Consult ID: 1598087
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6490c41f98535c11ebe4675eaf9b1a11.mp3
Language:   hi
Duration:   1142s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, good, evening this is

Speaker B: calling

Speaker A: from man made new comfortable, an english in

Speaker B: hindi i जी, सर तो हर

Speaker A: ग्रुप के बारे में बॉर्डर किए थे, आप इसको किस तरीके से करने का और आपका लाइफ चेंज करने का आपका मेडिकल कंडीशन के अकॉर्डिंग ही में सब

Speaker B: कुछ बता देने के लिए ठीक है, ठीक है आपका?

Speaker A: 1 c है

Speaker B: के कन्त

Speaker A: के फाइव प्वाइंट नाइन राइट

Speaker B: सिक्स वन नाइन ऑन सिक्स पा नाइन ओके ओके आपका वेट

Speaker A: क्या है

Speaker B: सेवन के तो ये हर

Speaker A: कॉल को कितने दिन से है? क्या हर कॉल आपको कितने दिन से है?

Speaker B: इससे काफी दिन हो गया करीब 2019 ऐसी स्टार्ट हो गया था तो 22 के बाद ज्यादा हो गया है 21, 22 के बाद ज्यादा हो गया है

Speaker A: साल हो आपका आपका ऊपर से भी हार हो रही है, क्या ऊपर

Speaker B: होती है ऊपर से बने है वो ज्यादह

Speaker A: क्या

Speaker B: सर्दियों वाला जो सर्दी आती है तो बहुत हो जाता है।

Speaker A: कितने दिन से है अभी स्टार्ट

Speaker B: क्या

Speaker A: क्या सर बैंड्स है, क्या होता है क्या के ड्रेस 30 परसेंट से कम है और उससे ज्यादा है तो आपको मेडिकल कंडीशन के बारे में थोड़ा जान लेता हूँ ऑनलाइन कंसल्टेशन होती है है

Speaker B: करे हे क्या नहीं सर कभी नहीं

Speaker A: ठीक है हर कलर, हर प्रोसीजर कुछ

Speaker B: किए है क्या कुछ नहीं कुछ नहीं

Speaker A: रनिंग वाकिंग है क्या साइट वगैरह के तो मोकिंग है क्या नहीं सर से

Speaker B: वह ड्राई फ्रूट

Speaker A: और किडनी की तरफ से कुछ

Speaker B: कुछ नहीं है कुछ ह कुछ नहीं हुआ के पापा जी चाचा जी हैं और बाबा के जो थे वो है ठीक है तो कुछ खाने

Speaker A: की, कुछ दवा सा नहीं है तो

Speaker B: कुछ नहीं है नहीं है 1 दिन

Speaker A: 6 से 8 घंटे का नींद है

Speaker B: के आपका

Speaker A: सा कुछ होता है, क्या

Speaker B: कुछ नहीं

Speaker A: जो पानी यूज़ करे ने हायर वाज का मीटर पानी कौन सा

Speaker B: पानी नॉर्मल मीटर पानी पीने के लिए

Speaker A: है क्या आपको मैं हर लाइन का इमेज देख सकता हूँ?

Speaker B: ठीक है मै

Speaker A: तो टू dblneकawhatsap number है rit लास्ट डिजिट टू वन वन आपका वाटसप नंबर है, राइट है ये वो व्हाट्सप्प पे में आपको 1 लिंक भेज रहा हूँ, ठीक है वो लिंक को क्लिक करो मै है वो खुल जाएगा ओके उसमे जाकर लोड करे, ठीक

Speaker B: है, ठीक है सर थोड़ा जल्दी से

Speaker A: करो आपका फोन के स्पीकर में

Speaker B: रहो है, ठीक है सर ठीक है

Speaker A: मिलान ली

Speaker B: ठीक है मैं पहुँच रहा हूँ, वाट्सएप खोल रहा हूँ यह

Speaker A: ठीक है मैन मेड से आप ओपन कर लो,

Speaker B: मन खोल दिया सर वाट्सप लिंग तो

Speaker A: नहीं है इस मन का आप से न क प आप ओपन करो

Speaker B: a lot me ye beneuie

Speaker A: a

Speaker B: a e

Speaker A: हो गया क्या हेल्लो हेल्लो हेलो

Speaker B: हेलो आज सिर गरम कर रहा मैं गा

Speaker A: पर हो गया क्या

Speaker B: 1

Speaker A: ऑलरेडी लेवन फोर को स सर कोई बात नहीं वो व्हाट्सएप्प नंबर पे मेरे तरफ से तो इमेज भेज देता हूँ, उसको देख के बोल दीजिये, थोड़ा जल्दी से ठीक

Speaker B: ही है, पर कैसे समझ नहीं आ

Speaker A: रहा ठीक है आपका वाट्सप पर है

Speaker B: न मैं

Speaker A: डाउनलोड कर करके बोल दीजिये है हेलो सर

Speaker B: अब आ जाएगी सभी

Speaker A: ईमेल आया है क्या वाटसप लिंक नहीं करने दे जाम करने दोनों जरा जल्दी से कर सर वो इमेज से आपका क्या है फ्रंट पी में क्या है टॉप में क्या है सिर वाट्सप मेरी तरफ से के बोल दीजिये सर हेलो

Speaker B: सर अपलोड कर दिए मैंने

Speaker A: सिर मैं क्या बोल रहा हूँ मेरे तरफ। ऐसे में जो इमेज दे जा हूँ सर उसको देख के पार करके बोल

Speaker B: दीजिए सर पहले लिंक दिया था उसको अपलोड कर दिए मैंने

Speaker A: यह मेरी तरफ से नहीं देख पा रहा हूँ। सर जी से पूछ रहा हूँ सर मेरे आप मेरी तरफ से नहीं देख पा रहा हूँ सर मैं आपको 2 इमेज भेज रहा हूँ सर उसको देख के सम्पर्क करके बोल दीजिये सर the mla what s in?

Speaker B: हेलो जो टॉप वाला है टॉप में,

Speaker A: बीच में है फ्रंट वाला है, फ्रंट

Speaker B: वाला थर्ड है थी फोर्स है फ्रंट वाला जो है उसमे फोर्स है ओके टॉप से और टॉप में ये है

Speaker A: इन्फॉर्मेशन कर रहा हूँ थोड़ा जल्दी से बोल देता हूँ इसके बाद मैं

Speaker B: कोई जरूरी नही है

Speaker A: हो सकता है और उसके साथ डायरेक्ट है डायरेक्ट सनलाइट और कर रहा है और इसके साथ आप डेढ़ महीने हार्ड गोड का ट्रीटमेंट मिनिमम 6 महीने से लेकर मैक्सी 10 से 12 महीने तक भी लगेगा ओके जिले से 3 से 6 महीने की हेयरफॉल रुक जाएगी। और हार्ड जो आप देख पाएंगे ओके तो आपका ट्रीटमेंट के बारे में भी बता देता हूँ वन परसेंट का शाम को न परसेंट पहले 6 हफ्ते के लिए 2 दिन करे। अपने गीले करके मसाज करने के बाद 2 से 3 मिनट तक, उसके बाद से 6 हफ्ते के लिए, इसके बाद अगले 6 हफ्ते के लिए करे जब तक तब तक मै ठीक होने के बाद गोमैकशॉपिकलपशन सकते है।

Speaker B: 5

Speaker A: होता है ऊपर को ब्लॉक कर देगा और बालों की शुरुआत से 2 से 8 हफ्ते 8 हफ्ते के बाद वो बिल्कुल रुक जाएगी। उसके बाद धीरे धीरे जाएगी सुबह में 1 केबल और रात सोने से पहले 1 कमल करके। ऐसा करने के बाद रात के बीच कम से कम 8 घंटे का ज्ञात

Speaker B: रहना चाहिए

Speaker A: कोई नहीं ठीक हो जाएगा ओके ओके है ब्रो अपना बॉडी का करेगा छ महीने के बाद 78 या 9 महीने के लिए उसके बाद उसको के ग्रो करेगा ओके 1 बार आपको कर दीजिये इसको रोकने के लिए वो

Speaker B: ठीक हो जायेगा ओके इसे बॉर्डर की

Speaker A: है हर दिन 2 ले सकते हैं पानी के साथ बॉडी पर होने वाला माइक और माइक्रो है रूट तक पहुँचाने की मदद करेगा 6 ऐसी 7 उसके

Speaker B: देंगे

Speaker A: उसके भी रुका देंगे। ओके और नो बॉर्डर की है

Speaker B: ब्रेंड

Speaker A: में है हर दिन खाने के पहले लीजिये और पानी के साथ मिक्स करके खा सकते है दूध के साथ नहीं है। 7 से 9 घंटे की नींद चाहिए और डायरेक्ट सनलाइट को बचा लीजिये और गरम पानी मत करो तो ला आप कर लीजिये वो आपको कुछ भी हेल्प करेंगे कुछ मेडिकल है आपको स्किन कर दिया कर दीजिये।

Speaker B: ओके थैंक यू सो, मच सर ये

Speaker A: है के लिए है आपने ऑर्डर किया है, आपने जो ऑर्डर किया है उसके बारे में आपको बताया जो पाउडर की है उसके अलावा मैं आपको कुछ भी

Speaker B: नहीं दिया ओके ठीक है, ठीक है, उसके बाद ये

Speaker A: कुछ भी चलेगा आप कौन सा कंफर्टेबल है वो कर सकते हैं रो ओके थैंक यू सर की स।

