Consult ID: 1599592
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/5d338c6a80fdf09d08290ee2feee1a12.mp3
Language:   hi
Duration:   971s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो मित्रो, मैं डॉक्टर का बोल रहा हूँ। मैं ऐसी ओके आपने अपने हार के लिए कुछ प्रोडक्ट और किए थे, उनके बारे में आपका कंसर्ट ले रहा हूँ? कंप्लीट करे? मैं आपका ऑर्डर कन्फर्म कर दूंगा? ये कई काम हैं। आप से बात करने का। बोलिये सर, आपका पूरा नाम बताइये, आपकी एज, आपका एज क्या होगा? आपका हाइट फा और आपका भी क्या हुआ? फिफ्टी मुझे बताइए कब से आपको हेयरफॉल का इशू आ रहा है कितने टाइम से हेयर फॉल हो रहा है। टू ठीक है। अभी आपको हेयरफॉल ज्यादा हो रहा है, कम हो रहा है, बहुत कम हो रहा है। ठीक है। मुझे बताइए आपका स्काल्प है, वो ऑयली है या ड्राई है? ड्राइव आप बाल कितनी बार बोते हैं? 1 हफ्ते में शामपुर करता, पानी के ऑयल करता हो, होता हूँ कितनी बार दोते हैं। ये 1 दिन में 1 व 1 दिन में 1 बार डेली बोते हैं। हा डेली आपके यहाँ पानी खा रहा होता है। मीठा है, मुंबई में रहता है। बीएमसी का पानी मीठा ही रहता है। हाँ, आपको अचानक से हेल्पॉलहोने लगा था या धीरे धीरे धीरे धीरे हुआ। आपकी फैमिली में किसी को फल का इशू है? नहीं, मेरी फैमिली में किसी को नहीं है। आपकी फैमिली में किसी को शुगर प्रेशर किडनी का कोई लेबर का कोई इशू नहीं है। ये भी नहीं है। आपको कोई हल्की सी तो नहीं है। किसी चीज के लिए दवाई खा रहा है? नहीं, आपको तो नहीं है। अभी ऑलमोस्ट कमी खत्म हो गया तो ठीक है। तो मुझे बताइए इससे पहले कभी किया है। आपने मैंने सील नही किया था। 1 साल पहले मैंने बंद कर दिया आपने अपने बालों पर कभी हेयर कलर हेयर स्टेट करवा। आप जिम जाते हैं, कोई करते हैं रनिंग जॉगिंग, वॉकिंग कुछ ऐसा भी जाता हूँ और वो काम करता हूँ। ठीक है। अब मुझे बताइए आप सिगरेट पीते हैं, सिगरेट नहीं पीता नहीं पीते है। ठीक है। किसी चीज से कोई एलर्जी तो नहीं है। आपको एलर्जी नहीं है। सोते कितने घंटे आप अरे 5 छे घंटे में तो नहीं रहता। कोई सर्जरी, कोई ऑपरेशन तो नहीं हो? नहीं हो। आप शाकाहारी है, मासाहारी है दोनो कोई टेंशन, कोई तनाव, कोई स्ट्रेस तो नहीं है। आपको अभी लाइफ में टेंशन नहीं है। मुझे बताइए आपने अपने हेयर लाइन का जो है, फोटो अपलोड नहीं किया है। आप कर सकते हैं कि मुझे 1 आइडिया मिला की आपका कैसा हेयर फॉल का है? कहा जा रहा है बाल और ताकि मैं आपको प्रॉपर डोली बता सकू ओके ओके डालेगा मैंने आपको वाट्सएप्प पर अभी 1 लिंक भेजा है मैं की तरफ से उस लिंक पे जाके। आप अपना फोटो अपलोड कर दीजिये और लाइन से बने रहिए गाली लगी तो लिंक उपर 1 सिकुड मैं आपको यही पर 2 फोटोज ले जाओ। आपको वाट्सएप से इनमें ऐसी मुझे बताइए आपका हेयर लाइन कौन सा लगता है? आपको कुछ फोटो मिली आपको। 1 ये जो फ्रंट साइड है फ्रंट फ्रंट व्यू में रहेगा, थैडनम्बर रहेगा और टॉप व्यू में बंसती। लेकिन 1 जगह ऐसे बाल नहीं निकाला है है माल नहीं निकला डेंसिटी कम हो गई है ओवरॉल डेंसिटी आपका कम हो गया होगा लेकिन 1 नहीं है खाली नहीं है ठीक है तो ये स्टेज थ्री है हेयरफॉल का इसको हम बोलते है इसके टोटल 7 स्टेज होते है आप पर है तो आपका मॉडरेट टाइप ऑफ़ फेयर फॉल है तो इससे हमारे ट्रीटमेंट का मेन बोल यही रहेगा की हम आपको स्टेज फोर पर जाने से रोके इसके काफी सारे हो सकते है ये हो सकता है जेनेटिक हो सकता है हॉर्मोन हो सकता है हमारी बॉडी में कभी का लेवल कम हो जाए उससे भी है वन की अगर हमने अपने जैसे कोई ऑटो हो वो हापुरथाराडिजम हो या हमारे खाने पीने में कोई कमी है जैसे बायोटिन की रह जाए, जिंग की रह जाए, आयरन की रहा अगर हमने अपने बालों से कोई केमिकल प्रोडक्ट उनसे भी फॉल हो सकता है तो 1 मल्टी है आपने सलेक्ट किया है आपका बायो टेम हेयर गमी इसमें आपका बायोटे है जो की फंडामेंटल आपकी हर दोस्त है क्यूंकि इससे आपका बनता है और इसमें वाइटे रहता है जो आपके हेल्दी हेयर और हेल्दी स्काल्प को प्रमोट करते है और ओवरऑल हेयर जो में आपको हेल्प करते है और इसमें 1 रहता है जो आपके बालों को डी एस टी के से बचा लेता है यह रोज 1 गली चाहिए अच्छे से चलाएंगे फिर निकाल लेंगे और 24 घंटे के साइकल में खायेंगे जैसे आज 1 बजे खा रहे हैं कल भी 1 बजे खायेंगे 1 बजे ओके ओके मतलब दे में 1 ही खाना, 1 ही बार खाना न दिल में 1 ही बार कर रहे हैं और इसके गली है हाँ जी बताइए और 1 ही बार नहीं नहीं मैं बता रहा हूँ आपको ये जो है गमी है इनको आप कम से कम 3 महीने और ज्यादा से ज्यादा 9 महीने तक खा सकते हैं। फिर आपका आता है गरूमएकटॉपिकलसोलूशन ये आपका स्टेज टू के लिए है स्टेज स्टेज थ्री पे है अगर आप चाहें तो मैं को रिप्लेस कर सकता हूँ स्टेज थ्र वाले में तो आपने सेलेक्ट किया है स्टेज टू वाला ही है बताइए तो क्यूँकी आप पर हैं तो बेहतर रहेगा आपके लिए स्टेज वाले करे अगर आप यही यूज करना चाहते हैं तो आप उसमे भी कोई दिक्कत नहीं है आप बता सकते हैं मैं आपका रिप्लेस कर दू कर दीजिए है इसमें आपको एटी नाइनटी रूपी ज्यादा मरना पड़ेगा ठीक है टोटल कितना होगा टोटल मुझे पता नहीं है जो भी आपका कोस्ट है उसमे एटी टू नाइन टी रूपीज एक्स्ट्रा होगा क्यूँ की सर वाला एटी नाइनटी रूप से महंगा है। मैंने आपका कर दिया है एडवांस ग्रोमैक्टॉफिकल सोलूशन ये स्टेज थ्री के लिए है इसमें 5 परसेंट और जीरो प्वाइंट वन परसेंट होता है कैसे काम करता है। जब आप अपने स्टाल पर लगते हैं तो ये आपके जो खून की नसें होती है उनको हल्का सा डाइलेट कर देता है खोल देता है ताकि ब्लड बढ़ जाए और उससे ज्यादा से ज्यादा पोषण और नारी मिले आपके बालों को और आपके कल को और नई नया प्रमोट हो जाए आपके नए बाल आने लगते है और जो बाल आते हैं वो बेटर क्वालिटी के होते है वो फिकर होते है, स्टोर होते है और उनकी लंड भी अच्छी होती है। इसके अलावा जब हमारी बॉडी में भी डी एस सी हर ज्यादा हो जाए तो वो हमारे बालों को डेवलप करने लगता है और उसके हर पॉल हो जाता है तो आप उसको दिन में 2 बार लगाएंगे शाम को सोने से पहले 1 घंटा आप 1 समय लगायेंगे 2 मिनट का मसाज करेंगे सुबह जब बालों को बिल्कुल भी आराम से सपा चावल से में लगायेंगे 2 मिनट का मसाज फिक्स करेंगे मिनिमम जा पाना चाहिए 8 घंटे का 2 जो है इसको आप कम से कम सारी ये जो मन है इसको आप कम से कम 6 महीने और ज्यादा से ज्यादा जब तक है तब तक कर सकते हैं इसका कोई साइड फैट नहीं होता है ओके फिर आपने वे प्रोटीन चाय ऑर्डर किया है ये आप 1 डालेंगे ये आप 1 स्कूप डालेंगे, 200 एम एल या ढाई सौ एमएल पानी में ठीक है दूध में डाल सकते हैं। ओके इसके इलावा मैं आपको रेकमेंड करना चाहूँगा की क्यूंकी आप पर है तो आप मिनक्सिलकीचाबरेट भी खा सकते हैं। जो भी हमारे पेशेंट से है मतलब जो मॉक्सिका टैब्रेट दोनो खा रहे हैं उनके बहुत ही अच्छे रिजल्ट आ रहे हैं है अगर आप लेना चाहे तो आप मुझे बताइए और यह निकालना चाहता है अच्छा मिनीमम रिजल्ट जो आपको मिलेगा वो 6 ऐसी 6 महीने में मिलेगा रेगुलर मिनॉक्सिलके। इसके अलावा थोड़ा सा से भी ध्यान दीजिये प्रोटीन ये प्रोटीन के लिए क्यूँ आप मेडिटेशन है तो आप आराम से चिकन अंडे खा सकते हैं। मछली और खाइए जैसे आपके औरेंज चौबी आयरन के लिए आप हरी भरी सब्जी खा सकते हैं। वाइट में बायोटिन के लिए आप अंडे, बादाम और नीचे आलू खा सकते हैं। वाइट में डीजल थोड़ा सा धूप में हल लीजिये 10 15 मिनट या फिर कोई डेयरी प्रोडक्ट आप यूज करते हो जैसे दूध हो, समीर हो। हफ्ते में 23 बार ये सारी चीजें करनी है इनसे आपका नैचलीआपकाहइमप्रूव हो जायेगा। बताइए ओके 2 ऐसी 6 मीटर का पानी पीना है रोजाना एक्सरसाइज मस्त है थर्टी मिनट का एक्सरसाइज रोज करना है उससे आपका टेस्ट का लेवल बढ़ेगा और टेस्ट बढ़ने से आपका ऑटोमेटिकली हेयर रोड भी बढ़ जाएगा। जब आप बाहर जा रहे हो धूल मिटटी के माहौल में स्कूटी पर बाइक पर हेलमेट लगा रहे हो तो अपने बालों को क बालों को 1 कपड़े से कवर कर के रखा है उसके बाद हम बहुत बढ़िया बहुत बढ़िया अपने बालों को कवर कीजिए किसी हर कैप ताकि आपके बाल जो है धूल मिट्टी और पसीने के डैमेज से बच जाए बाहर के कोई भी प्रोडक्ट नहीं लगाने अपने बालों में ऑयलिंग अगर आप करना चाहते है बालो में तेल मलना चाहते है तो नहाने से पहले 1 घंटा आप करे है जो लोग पहली बार मिनोक्सिरनयउस करते हैं मिनोक् सॉलूशन उनको हल्का सा हेयर फॉल हो सकता है। पहले 2 से 8 हफ्ते में इसको हम मिनॉक्सिरनशदीकह सकते है कहते है क्यूँकी नॉक्स क्या काम करता है यह आपके ओल्ड डैमेज और वी पॉलिकलकोपहलेसड करेगा और उनकी जगह बेटर क्वालिटी हेयर जाएगा तो घबराने की जरुरत नहीं है अगर आपको पहले 2 से 8 हफ्तों में हल्का सा हेयर फॉल हो जाए तो वो सारे बाल आपके वापस आ जायेंगे ठीक है के आप हमें फॉलो अप करेंगे 1 महीने बाद ताकि हम आपका प्रोग्रेस कर कर सके मॉनिटर कर सके हमारे आप में जब जायेंगे वह आपको कोच फीचर मिलेगा कोच फीचर में आप अपने मेडिसन के लिए अलर्ट कर कर सकते हैं रिमाल चेक कर सकते हैं, आपको थोड़ा कैसबैक भी मिल सकता है और आप अपने अपॉइंटमेंट या कोई भी दिक्कत आ रही हो आपको सारी चीजें वहाँ से आपको सहायता मिल जाएगी मैंने आपका ऑर्डर कनफर्म कर दिया है आपका प्रस्किन आपको भेज दिया है आप चेक कीजिये आपको मिला या नहीं आपको कंफर्म मिशन आया होगा कंफर्मेशन आया ठीक है बाकी आप अपना एप्लीकेशन डाउनलोड कीजिये उसमे आप अपना जी भी कर सकते हैं और आप अपने प्रिस्क्रिप्शन भी दे सकते हैं ठीक है के करेंगे तो उसको कोई दिल लगा के ही रखना है न पूरे दिन लगा के ही रखता है और रात रात में ही करेंगे तो पूरा राज्य लगा के रखना जी जी बिल्कुल बिल्कुल ठीक है आपसे बात करके अच्छा लगा टेक केयर हैव अ बुड्डे थैंक यू सर या।

