Consult ID: 1600825
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/0e1e6ebf86d44df18012dab8492d1a12.mp3
Language:   hi
Duration:   437s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो

Speaker B: मैं कुंजल गुप्ता बात कर

Speaker A: जी,

Speaker B: हमने प्रोडक्ट ऑर्डर किया है उस से रिलेटेड कोहला क्या

Speaker A: ट्वेंटी वन

Speaker B: को इशु क्या हो रहा है जैसे हेयरफॉल हो रहा है, कब से हो रहा है।

Speaker A: लाइक भी। 1 काफी दिखाई दे रहा ह। हेयरफॉल बढ़ गया है मेरा

Speaker B: और

Speaker A: साथ में हेयर लाइन काफी होगी जी।

Speaker B: सर के पीछे पर पार्टी बना है क्या

Speaker A: नहीं वो साइड में होता जो साइड में, वहाँ पर 2 साइड में इलेक्ट्रॉन लाइट

Speaker B: ठीक है हर पोल के अलावा कोई भी और मेडिकल कंडीशन नहीं है माई

Speaker A: मैं कोई बीमारी नहीं इसका ऐक्चवली मेरे जो फैमिली में इसमें थोड़ा सा प्रॉब्लम है तो मेरे थोड़े से हेराइन

Speaker B: ठीक है, कोई कोई

Speaker A: थोड़ा भी हो रहा है। आजकल

Speaker B: ठीक है फैमिली में किसी को है वर्क आउट कर रहे रानी जॉबिंग जीनिंग

Speaker A: लाइक मैं अभी कॉलेज में पढ़ता हूँ तो कुछ नही करता हूँ।

Speaker B: ठीक है कुछ टेंशन है आपको कुछ मेजर

Speaker A: ने ऐसा कोई टेंशन तो नहीं है।

Speaker B: ठीक है किसी भी खाने की दवाई से दूर एलर्जी

Speaker A: नहीं ऐसी एलर्जी भी नहीं है। हाँ भाई ये जो होती है पता है आपको छिनना

Speaker B: है

Speaker A: आई थिंक उसे समथिंग एलर्जी है, बॉडी को रिएक्शन होता है।

Speaker B: ठीक है ओके, तो देखो कई फैक्टर रेस्पोंसिबल होते हैं एयरफोन के लिए जैसे जेनेटिक है, विटमिन की कमी है। अगर आपकी बॉडी में बढ़ जाता है तो का लाइफ टाइम। अब वर्क आउट कितना करते हो कितना लेते हो न कितना लेते हो, सारा कुछ मैटर करता है तो कमेंट जो है 6 महीने से 1 साल का है और 1 मंच को फॉलो करना और 3 से 6 महीने कितने में लगेंगे तो सबसे पहले आपको के शुरुआत के 1 से 2 महीना थोड़ा हेर स्टडिंग भी होगा इस वेरी मच नार्मल

Speaker A: ओके

Speaker B: ठीक है क्या बताइए अपने अपलोड

Speaker A: रोलर यूज करना है क्या जी

Speaker B: उसके पहले मे आप अपलोड कर सकते हैं ताकि मैं कर पाओगे। कंडीशन क्या है करेंट कंडीशन

Speaker A: के अतना आपको वाट्स वॉट्सऐप कर आपको

Speaker B: है वाट्सएप कर दोगे तो अच्छा है मतलब वाट्सप में मैंने लिंक भेजा है कोई लिंक पे मे अपलोड कर। 2 या तो ऐप में डायरेक्ट कर 2 है तो इतनी जल्दी हो जाएगा

Speaker A: के मैं

Speaker B: आप ओपन करो अगर आप डाउनलोड किया है तो नहीं किया तो वाट्सएप पर कर 2 आप ओपन करो डॉक्टर में जाओ

Speaker A: ओके मैं का डॉक्टर

Speaker B: हाँ डॉक्टर ने बाद में गोटू कंसल्टेशन में जाना 1 चाट ओपन होगा डॉक्टर कुंजल गुप्ता के साथ ठीक है उसी साइट में आपको ईमेल करना है

Speaker A: o मैंने आपको सेंड कर दोनो फोटोज की

Speaker B: ठीक है तो आपका रिसीविंग है मैने डेफिनिटली तो ठीक है। तो सबसे पहले आपका ग्रो मैक 1 अप्रैल को शाम को मसाज करना 2 मिनट के में 2 बार ताके ब्लड सप्लाई बढे ग्रोत से हेल्प हो बायोटीन है गमी ओके डेली खाना खाने के बाद इसमें बायोटीन डेली सुबह में 1 पर सुबह में 1 शाम को आपको अपने सर पर लगा कर मसाज करना है 2 मिनट के लिए बायोटिन गली है या बायोटिन की कमी जली चॉकलेट देता है। डेली 1 गमी आपको दोपहर में खाना खाने के बाद पाउडर में एड कर दिया जरूरी है। इसके अलावा रोलर जो है हफ्ते में 1 बार यूज करना मैरवॉसकरकेड्राय रोलर को सैरलाइज कर के ड्राय रोलर को रोल करना है आपको अपने स्कैल्प में फाइव टाइम घर डिरेक्शन में वर्टिकल डायल 1 से 2 मिनट के लिए फिर पंद्रह मिनट वेट करना है और पंद्रह मिनट बाद ऑफ्टर लगना है ठीक है छोटे होगा बडी भी यहाँ पर ब्लड सप्लाई बना कर करने में हेल्प करेंगे तो मैंने ये सारा इंस्ट् लिख के ने शेयर कर दिया है अब चेक कर लो आपको कुछ भी करी है तो आप पूछ सकते हो वरना को दूर ने कोजआपकोरिमाइंडर भी देंगे केरी भी रिजर्व करेंगे

Speaker A: ओके है वो आप कंपनी का, उसे यूज किया

Speaker B: है

Speaker A: उतना फेक्ट दिखा नहीं लगी हेयरफॉल शायद

Speaker B: ही तो वो सारे तो कंट्रोल करने के लिए मतलब उसका हेयरफॉल से कोई भी कंट्रोल नहीं कर सकते जो मेडिकेटे प्रोडक्ट नहीं है न इसके लिए

Speaker A: ओके तो में भी नमक थ्री फोर मंच, हेयर वापस आ जायेंगे मतलब

Speaker B: बिल्कुल बिल्कुल आप थ्री फोर मंच लगेंगे। दिखने में शुरुआत के 12 महीने थोड़ा सा शोडिंग होगा

Speaker A: अच्छा

Speaker B: ओके ओके।

