Consult ID: 1604449
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/5109c12e13b059d60fd132c03ef61a13.mp3
Language:   hi
Duration:   1017s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, i speaking to misesenmyjinyes doctor vocnahericonsultan sasition calling from man mata,

Speaker B: thank you

Speaker A: hello, hello, yes, this is constinsosesion calling from man metifyessompanma, i can see you have plays you re। this is a consultation som en, minute। i will be asking question om, then help you with a futnanplan।

Speaker B: okay।

Speaker A: just for conformation penny। what is there at twenty the tent? my now your hiten

Speaker B: around seventy and hit is an fint?

Speaker A: how much is around? how much sixty, seven, seventy and what is are okay? thank you so teldmewhat exactly is bodrinyou

Speaker B: ad this ad in so many people have the full vier do i dont masage in this and is in lord?

Speaker A: okay। so can you please tel you have problem with the beard groth, and also

Speaker B: the hair fon, no man only beard growth। here s a l all right, so your

Speaker A: all right। okay, can you please describes how is are beard growth over

Speaker B: i just have a lidl iclierdonmy?

Speaker A: ओके सो आल ओवर, berdaरियायू dont have a bear got, have very do you have। बेबी

Speaker B: अगर मैं हिंदी में आपको समझाऊं तो ये ठीक है दीजेवालेेजलेवाले हिस्से में तो फिर भी थोड़ी बहुत ठीक है। जहाँ ऐसी कलम निकालती है, वहाँ से भी आती है। लेकिन जो चीज़ आनी चाहिए, जो आनी चाहिए वो बिल्कुल नहीं है,

Speaker A: जितनी है

Speaker B: उतनी प्रोपर सड़क है। जैसे एकदम हार्ड होता है, लेकिन वो बहुत लिमिटेड है,

Speaker A: है और बता दी जी, आपको बहुत हल्का सा है ओके और बाल को कुछ प्रॉब्लम नहीं है, स्किन पैसा है, बीएसपी में ऑयली है या ड्राई है ओली आपको नहीं नहीं,

Speaker B: ये कोई इशू नही है मुझे ओके

Speaker A: और कुछ चाहिए आपको नहीं।

Speaker B: नहीं, नहीं मैं बात

Speaker A: और आपका, ये डर का कोई दिक्कत नहीं है।

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं एयर से रिलेटेड कोई प्रॉब्लम नहीं है। मुझे बीयर की प्रॉब्लम थी, इसलिए मैंने

Speaker A: ऑर्डर आज ओके ठीक है। यू आर इन द राइट प्लेस आप सही जगह में हैं, आपकी ठीक है और हैड्री। आप बता दीजिये आपको परिवार में किसी को है बियर्ड ग्रोथ की दिक्कत, जैसा फादर, ग्रैंड फादर, मदर साइट रिलेटेड मतलब

Speaker B: मेरे जो परिवार में, अब खानदान में और लोग हैं, तो कुछ को फुल भी है, कुछ को थोड़ी प्रॉब्लम है। तो अब मेरी 1 के बाद नहीं आएगी, पहले ऐसी रहेगी। मेरे फादर की स्टेज बहुत अच्छी है, उनकी ओवरऑल रियल उतनी अच्छी नहीं आती है उनकी मुझे पूरी आती है, मेरी तो मुझे भी नहीं आ रही है, अगर में पर ही गयी होती मेरे बड़े पापा के बेटे उनकी कुल आती है उनके दुसरे वाले उनकी नहीं आती है,

Speaker A: अलग अलग है ओके और मुझे चाहिए।

Speaker B: कोई इशू है, हो भी सकता है ै इसलिए मैं छोड़ देता हूँ।

Speaker A: ठीक है, समझ में आ रही है। आप तो है की आपको टेस्ट हारमूनकमीवैसा कुछ हो रही है

Speaker B: टेस्ट की कमी में जैसे कुछ होता है, मुझे कोई इशू नहीं है।

Speaker A: थकान लगना होना, वैसा कुछ नहीं है,

Speaker B: नहीं नहीं, कुछ भी नहीं।

Speaker A: मेडिकल इशू है वैसा लो ब्लड प्रेशर हाई सुगर का कोई इशू नहीं है माइग्रेन है जों कांपे डिटेंशन नहीं है रीसेंटली कुछ इन्फेक्शन होगा जैसे डेंगू मलेरिया टाइफाइड को ऑपरेशन होगा आपको नहीं नहीं

Speaker B: नहीं कुछ भी नहीं हुआ बाकी मुझे तो कुछ भी हो जाए तो दवाई खा लेता हूँ। वरना कोई इशू नहीं है मुझे ओके

Speaker A: इसके अलावा कुछ दवा करते है नो

Speaker B: नो

Speaker A: ओके और आपने कुछ प्रोटीन पाउडर सप्लीमेंट

Speaker B: नहीं मैं जाता हूँ न कोई

Speaker A: सपलीमेताहूँओकेई एक्सरसाइज नहीं होता है आपको जो

Speaker B: घर का काम करता हूँ जाताहूँ तो भाई लाइफ की जो हो रहा है

Speaker A: क्या काम करते हैं

Speaker B: ट्रांस

Speaker A: ट्रांसपोटेशन का

Speaker B: सामान उठाने का होगा ही

Speaker A: और आपका बीयर का फोटो चाहिए हमको ठीक है और थोड़ा सा क्वेश्चन पूछे जल्दी जवाब पीते सेविंग किया अभी तक आपने मैं

Speaker B: करता हूँ मेरी पूरी डाली नहीं है तो मुझे रखनी पड़ती है गंदी लगती

Speaker A: है तो सेविंग नहीं सकते है रेगुलर ली

Speaker B: 3 से 6 दिन में जब मेरी आ जाती है मतलब ग्रोथ कितनी है और बहुत तेज है जितनी भी आती है 3 दिन में प्रयाप्त आ जाती है।

Speaker A: कि लोग में है न ऐसा सोचते है ज्यादा बार शूटिंग किया है तो

Speaker B: ग्रोथ हो जाएगा इसलिए नहीं गाड़ी बहुत गंदी लगती है इसलिए मैं उसको

Speaker A: ओके और किंग तम्बाकू के कितने साल से क्या कितने साल से सिगरेट कर रही है।

Speaker B: ये भी 1 डेढ़ साल से

Speaker A: रोज में कितना सिगरेट

Speaker B: 45 कभी कभी

Speaker A: ठीक है शराब पीते है तंबाकू कहते हैं नहीं नहीं नहीं ओके है रात में सेवन न ाम ऐसी है साथ से

Speaker B: मिलती है

Speaker A: और टेंशन ज्यादा है आपको

Speaker B: कोई टेंशन नहीं है बढ़िया है मैंने

Speaker A: अभी तक यूज किया आपने अभी तक

Speaker B: 1 महीने को किया नहीं तो मैंने बहुत टेक किया।

Speaker A: आपका बीएड का फोटो चाहिए अभी हमको

Speaker B: मिलेगा अभी तो मैंने कल ही सेव

Speaker A: किया है सेव किया, कल ही सेव किया मैंने मतलब कल ही सेट किया।

Speaker B: मैंने शाम को अभी तो मैं क्लीन

Speaker A: शेव हूँ क्लीन शेव हो गए है

Speaker B: 3 से 4 दिन तो लगेंगे

Speaker A: कोई प्रॉब्लम नहीं है। आप जो बताया था वो तो सुनने के बाद गो लो। दोनो का प्रॉब्लम जैसा और ग्रोथ का प्रॉब्लम है। और यह कारण है आपके केस में सिगरेट स्मोकिंग हो जायेगा ऐसी दोनो कारण हो सकता है। और हूँ तो सुन लीजियेगा जी आपके प्रोडक्ट का, इसे यूज करने का हम बताएगा कुछ मिसिंग है। तो इनफॉर्मेशन सब आपको प्रेस्किप्शन पेपर में मिल जायेगा। वह देख लीजिये गोली है,

Speaker B: गोली है

Speaker A: यह टू प्वाइंट फाइव मिली ग्राम था दोनों है ये तो टू प्वाइंट फाइव मिलीग्राम का है रोज में सुबह खाना खाने के बाद खा लीजियेगा 1 गोली को शाम को रात को नहीं करना ये गोली सप्ताह में 1 बार कीजिएगा वैसा हुआ है तो इसको चॉप करके नान मेट को कंसल कीजिए ओके और मिनॉक्लीफिरमहै रोज में 2 बजे कीजिएगा सुबह होने के बाद शाम को सोने का 1 घंटा का पहला अफेक्टेड एरिया साफ़ करके में एफेक्टेड एरिया में पसीना पानी और कुछ नहीं होना है प्वाइंट सॉलूशन लीजिए मसाज कीजिये। 2 मिनट और छोड़ दीजियेगा इसको वाश नहीं करना। हाथ को अच्छे से वॉश कीजिये सुबह है तो कम से कम ढाई घंटा 3 घंटा घर में रहियेगा। इसके बाद अपने करके संस्कृत कीजिये में और 3 से बाल को प्रोटेक दीजिए। पोलूशन रूप से बाहर जा सकते हैं और शाम को भी सेम प्रोसीजर फॉलो कीजिये वो ड्राइव और छोड़ दीजिये। ऐसा पूरा रात भर और कम से कम 6 घंटा 8 घंटा सुबह उठने के बाद सेव कीजिये वैसा कीजिए रोज में 2 बार 6 महीना है और कुछ है या वैसा हुआ है तो इसको चौक करके कीजिए को इनक्रीज करेगा तो ये प्रोडक्ट यूज करने वाले में थोड़ा सा इम्पोर्टेंट इंस्ट्रक्शन है क्या है की ये प्रोडक्ट स्टार्ट करने पर शुरू में मतलब टू फोर वीक में हो सकता है हल्का सा बीएड फॉर्म ये तो नॉर्मल रिपेयर प्रोसेस है। गवर्नमेंट जड़ने के बाद आपको ग्रोथ मिलेगा और इसको यूज करना 6 महीना कंसिस्टेंटली वरी, थर्टी, डेज, फॉलो, अप, बाई, मान, मेटर, डॉक्टर और आपने अचानक ऐसी बंद नहीं करना। ये प्रोडक्ट को धीरे धीरे कम करके बंद कीजिये अचानक से बंद किया है तो नेगेटिव हो सकता है जैसा जैसा रैस्ट यानी बी फॉल धीरे धीरे कम करना मतलब गोली रोज में 1 खाली 6 महिना। इसके बाद आपने रोज शोर के रोज 1 गोली खा लीजिये, 31 महिना पूरा सेवन मंच हो जाएगा। ठीक है पूरा सेवन मंच हो जाएगा। इसके बाद आपने 2 दिन में 1 गोली 1 महीना सप्ताह में 1 गोली 1 महीना करके बंद कीजिये मिनॉक्सिलफीरमभी वैसे धीरे धीरे कम करके बंद करना है और आपकी मर्जी आपको चाहिए है तो लाइट टाइम भी यूज कर सकते हैं। आपने और और क्या बात है की रोज में 1 कमी खाली एवरीडे सेम टाइम इसमें बायोटिन क्रिएट कैस्टर की वजह से अच्छा ऐसी हा बैलेंस हो जाएगा। चॉकलेट जैसा है ये और डोम रोलर है सप्ताह में 1 बार यूज करना, 1 डोम रोलर को 5 बार मतलब 5 सप्ताह तक यूज़ कर सकते है। बाद में करना फेंक दीजिये। क्यूंकि बांट हो करेगा हर रूट में और यूज करने का पहला यूज करने के बाद लिजिन करना, गर्म पानी, से और एरिया साफ़ करके डोमरो लेकर 45 बार रब कर लीजिये वर्टिकल डायगोनल और छोड़ दीजिये। ऐसा पंद्रह मिनट पंद्रह मिनट के बाद मेनक्रिलमपकीजिए ऐसा करने से स्कीन में माइक्रो क्रिएट होगा। अच्छा ऐसी मिनोक्रीएबजॉर्व हो जाएगा, पान प्रोडक्शन अच्छा हो जाएगा। नया बिड, ग्रोत मिलेगा और ट्रीटमेंट चार्ज करने के बाद अपने सेविंग तो नहीं करना। ऊपर ऊपर है तो कर सकते है। क्यूँकी कैसा काम कर रही है ये तो जानकारी के लिए रोज में 23 बार कीजिये और अच्छा ऐसी संस्कृत की दूब में जाने का पहला और क्लीन कार्टन क्लॉज ऐसी लीजिये बी को प्रोटेक्ट कीजिये।

Speaker B: पोलूशन रूप ऐसी वाला रहा मुझे मेरा काम मुझे तो घर से बाहर रहना ही पड़ेगा, कोई प्रोब्लम नहीं है

Speaker A: कीजिये और क्लीन कार्टन क्लॉज से टाई कर लीजिये बी को प्रो पोलूशन रूप से ठीक है और प्रोटीन की लीसिशबपरथ्रीलवाटर एवरी डे, वाइटमन, थ्री, कॉम्पैक, वाइटमन, सप्लीमेंट, एक्सरसाइज, फोर्टी, मिनट, डे, थ्री, टू, फोर डे पर मैनेजमेंट योगा मेडिटेशन बीजिंग एक्साइज किंग की वजह से हेयर पॉल और बीयर का ग्रोथ कम होगा। आपको स्मोकिंग की वजह से भी ब्लड सर्कल कम हो जाएगा तो उनकी वजह से हर पल का क्रोध कम होगा। ड्रिंकिंग भी वैसा है, ड्रिंकिंग नहीं करते, अच्छा है, स्मोकिंग करते है। हम स्पेशली रेकमेंड कर रही है। आपको स्मोकिंग को छोड़ देने का है, रात में ऐसी और और सब फॉलो करने का। 1 महिना के अंदर में बीयर पॉल स्टाफ होगा। टू टू थ्री मंच में वेवी हेयर मिलेगा। इसके बाद वेवी हेयर बड़ा हो जाएगा। डेंसिटी वॉल्यूम भी बढ़ेगा

Speaker B: और 6 महीने तक मुझे ये प्रॉपर यूज करना। 6 महीने बाद मेरी आ जाएगी।

Speaker A: धीरे धीरे कम करके बंद कीजिए। 6 महीने में आप हर केस में डॉक्टर से बात कीजिये, उस टाइम में पता चल जाएगा आप कैसा हो रही है इससे भी और अच्छे से क्या कर सकते हैं। आपको भी ग्रोथ के लिए, आपको भी समझ में आयेगा, हमको भी समझ में आयेगा।

Speaker B: ठीक है ओके, आप ही बात करेंगे।

Speaker A: कुछ डॉक्टर ने यहाँ मिलेगा, उस डॉक्टर का कनेक्शन हो जायेगा। आपको ओके कोई प्रोब्लम नहीं है, यह सब ट्रेन डॉक्टर है। तो आपको क्वालिटी के मिल जायेगा।

Speaker B: हाँ मैं ये पूछ रहा था, ये सारा प्रोसीजर फॉलो करने से मेरी बेड आ जाएगी।

Speaker A: हा, ये तो हर महीना में आप बात कर लीजिये डॉक्टर से और चेक कर लीजिये। 23 महीना देख लेंगे प्रोडक्ट उस करके। ठीक है। 34 महीने में कुछ तो देख लेंगे। टी डे बात कीजिये डॉक्टर से, ओके ओके थैंक यू नो प्रॉब्लम।

