Consult ID: 1604430
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/1dc4a15312b971356efb376e13ef1a13.mp3
Language:   hi
Duration:   799s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो हेलो आशुतोष में डॉक्टर मे बात कर रहा हूँ जनरल अपने यह उसी के लिए कंसल्टेशन कॉल है? क्या है आपकी? तो क्या एज क्या है आपका मेरा ट्वेंटी वन हाइट वेट क्या है फाइव टेन नाइटी के अपने बेड के ऑर्डर किया हुआ क्या प्रॉब्लम में क्या दिक्कत हो रही है मतलब है क्या स्क्रीन है ऑयली ऑयली ऑयली ऑयली ऑयली स्किन है वगैरह होते है या नहीं? नहीं, नहीं, नहीं, नहीं कुछ नहीं क्या स्किन स्क्रीन और रात में विटामिन सी का सीरम और विटामिन सी का सीरम ओके और कितनी फ्रीक्वेंसी में क्लीन करते हो? क्या और क्लीन से तो नहीं करता लेकिन टेंट में बीयर साइज करता हूँ ओके जैसे में प्रॉब्लम हो रहा है और सरकेबारोमेंभहोता है लोग हर पोल नहीं नहीं नहीं नहीं वैसे कुछ नहीं है ठीक है। और इससे पहले कोई ट्वीट टाइम कर रहे हो? नहीं नहीं फर्स्ट टाइम में बेड के अलावा कोई और ट्रीटमेंट बीमारी हो गयी कोई नहीं नहीं और कुछ नहीं कोई दवाई ली हो तो कुछ भी नहीं नहीं और कुछ नहीं कोई क्रोनिक कंडीशन्स है? नहीं न ही कुछ नहीं है। क्या ऐसा कुछ भी नहीं है? नहीं नहीं, ऐसा कुछ नहीं है। नहीं और आपके फैमिली में सबको प्रॉपर ग्रोथ है या कोई है? हाँ हाँ सब पर नहीं नहीं सबको है और प्रॉपर ग्रोथ है ओके और डायट वगैरह कैसे मतलब वो 6 घंटे की नींद कर लेते हो पूरी क्या मतलब 6 घंटे की नींद पूरी हो जाती है एक्सरसाइज वगैरह करते। और हाँ वगैरह कोई सपलीमेंट वगैरह ले रहे हो प्रोटीन अभी तो नहीं लेकिन ले रहा था दोनो ले रहा था। अभी बंद है ओके नहीं नहीं कुछ नहीं कोई खाने पीने की चीज जिससे एलर्जी होता हो मतलब डाइटपोकहोजराही मैंने 1 लिंक शेयर किया हुआ है वत्स हुआ होगा आपको वहाँ मुझे 2 इमेजेज शेयर करो साइट और 1 राइट चार्ट की डोर फाइल हां फोन चालू रखना स्ट्रेंड। पहली ये 2 फोटो 1 बार शेयर कर 2 हाँ हो गया क्या हेलो के चीन है काफी है नहीं है ग्रो सो बेसिकली लोड है लो बार्ड क्यूँ होता है 2 रीजन से होता है ठीक है। 1 तो हो गया बिल्कुल बे ग्रोथ नहीं है वहाँ पर वहाँ पर आप एक्टिव नहीं है अभी भी में है अभी गारमेंट से वहाँ पर ग्रोथ नहीं हो रहा। और दूसरा जो पतले पतले बाल हैं छोटे छोटे बाल हैं और वो होता है न्यूटेशन फिटेंट वजह से उनको ग्रोथ के लिए जो भी नेसलन्यूटेशनककारमेंट है वो मिल रहा है बट कम मिल रहा है जितना हना चाहिए वो पूरा नहीं मिल पा रहा है जिसकी वजह से होता है इसके अलावा चेहरे पर कभी कोई चोट लगी हो या कोई इन्फेक्शन वगैरह हुआ हो ऐसा कुछ नहीं नहीं ऐसा कुछ नहीं है उसकी वजह से भी होता है। वो आपके केस में नहीं है। अभी डेली स्टेज के बर्ड के ट्रीटमेंट में जो चीज आपने ऑर्डर किया है ठीक है मैं कल 1 टैबलेट अलग सी रिकमेंड कर रहा हूँ ओर वो बाकी चीजों के बराबर है टोटल 4 फॉलो क्या चीज से करना है और वो चीज क्या काम करती है ओरल मेनऑक्सिबलटैबलेट और मन आपके के पॉलिकलसीरापुलेशन प्रूव करेगा जिससे अच्छे से खून पहुंचेगा अच्छे ऑ्सीनपहुचेगातो हर 1 का पालिकल अच्छे से ग्रो करेगा और जो ये नरम रोलर है इसको पर वो छोटे पंचायत क्रिएट करेगा जिससे होगी तो वहाँ पर फोलिकल दूसरा उसके बाद जो आप वहा अप्लाई करोगे वो भी इनक्रीस होगा और बेसिकली कारें है वो सारा न्यूट्रेशन प्रोवाइड करेंगे तो ये पूरा ट्रीटमेंट है अभी मैं प्रस्न शेयर करूँगा मैं भी मेंशन कर दूंगा 1 बार रोज सुबह लेना है नाश्ता करने के बाद जो 2 बार लगाना है रात को सोने से पहले पहल ड्राई हो जाए जहाँ पर कम क्रोध है लगना है लगने के बाद सर्कुलर मोशन में 1 मिनट तक मसाज करोगे करने के बाद की ऐसी पूरे पर कम कर देना और अप्लाई करने के 1 घंटे बाद ही रूप में निकालना है और 1 घंटे बाद ही सोने के बैठ जाओगे और जो डर्मा रोलर है और रोलर को 7 दिन में 1 ही बार यूज करना है पहले रोलर से रोल करोगे 45 बारी आगे पीछे ऊपर नीचे हर 1 डायरेक्शन में रोल कर पंद्रह मिनट तक वेट करना है और फिर जहाँ जहाँ के रोल किया पा कर दोगे रोलर को यूज करने से पहले भी और यूज करने के बाद भी दोनों टाइम उसको सेनेटाइज करना है डा सेनेटाइज तो गरम पानी में और सेनेटाइज करके और रोलर हम 1 मंच से ज्यादा बार यूज नहीं कर सकते आफ्टर वो जो है उसकी शार्पनेस कम होती जाती है और जो गमी लांच करने के बाद लेना cription धान का रखोगे 1 बार वो ट्रीटमेंट स्टार्ट किया उसके बाद अगर ऐसा कुछ भी लगता है हो रहा है पसीना ज्यादा हो रहा है खुद भी रहा है सिचिंग हो रहा ह कहीं जैसा कुछ लग रहा है चलो कुछ भी नई चीज लगती है जो पहले नहीं होता था कुछ नया हो रहा है बॉडी में तो 1 बार आप मुझ से कनेक्ट करोगे डायरेक्ट पिटमेंट बुक करके मैं आपको गाइड करूँ आप ही ट्रीटमेंट करना है हर हफ्ते अपना ब्लड प्रेशर भी चेक करते रहोगे सेकंड इम्पॉर्टेंट और हेयर ग्रोथ काफी स्लो प्रोसेस है गो डेकटाइब्लडग्रुत तो जो टेशन अच्छा इफेक्टिव रिजल्ट नजर आने का वो होता है 6 महीना तो उतने दिन तक किन ट्रीटमेंट फॉलो करना है विदाउट एनी गैस और जब भी यह ट्रीटमेंट हम बंद करेंगे कोई भी रिजल्ट मिल तो कुछ और रीजन है जिसकी वजह से यह ट्रीटमेंट को हम बंद कर रहे हैं तो ऐसे अचानक सडनली बंद नहीं कर देंगे कल से बंद कर दिया है इसको हम धीरे धीरे करके बंद करेंगे स्टेप बाय स्टेप इसके इसको कम करते जायेंगे इसका उस करने की टाइमिंग फ्रीक्वेंसी को कम करते जायेंगे ऐसे ओवर द पीरियड ऑफ़ 1 महीना ये ट्रीटमेंट हम बंद करेंगे और बाकी कुछ बेसिक लास्टेल चेंज है रेगुलर एक्सरसाइज 3 से 4 लीटर पानी पीना है 6 से 8 घंटे नींद पूरी करोगे और एडिशनल अभी रिस्किन शेयर करूँगा उसमें में खाने पीने की चीज हो लिस्ट नकलू कर दूंगा ऐसी चीज है जो हर ग्रोथ ग्रोथ दोनों में हेल्प करेंगे तो जहाँ जहाँ आपके डायट में है आप उन चीजों को इन्क्लूड कर सकते हो आप वो चीजों को अपने डायट में इन्क्लूड कर, वो चीज आपकी ग्रोथ में करेंगे और बाकी चेहरे हो जाता है तो उसके ऊपर कर सकता है ठीक है क्लीन करके कुछ होता है का नहीं ऐसा कुछ इशू नहीं है रिकमेंट ऐसा मत करना की कंटेंट बहुत फ्रीक्वेंटली शेयर करते रहे, रिंग ट्ीटमेंट ग्रुप है उसको ट्रीट कर रहे हैं तो होगा लोकेशन स्टार्ट हो जाएगा होगा तो वो टाइम पर आप प्रेम कर सकते हो, बीच बीच में कभी भी शेयर भी कर सकते हो, बहुत फ्रीक्वेंसी मत करना अगर आप शेयर करते रहोगे, ट्रेन करते रहोगे वोट भी तो कम्पैरयेडूरिंग ट्रीटमेंट अरेंज कॉल हर 1 महीने ग्रो चेक करेंगे चेक करेंगे एनीथिंग तो हम चेंज करेंगे ठीक है मैंने प्रेस्क्रिप्शन शेयर किया चेक कर लो और 1 डॉ और 1 डाउट था अभी सिक्समेंटके बाद बंद करने से यह ग्रोथ वैसे ही रहेगा न बंद हो जायेगा बी द सेम ग्रोत चेंज रहेगा एक्सलरेटिंग प्रोसेस तो इतना रैपिड ग्रो नहीं होगा, नॉर्मल ग्रोथ होती है, नॉर्मल सी ग्रो होगा ये हम थोड़ा रेपिवली प्रोग्रेस कर, हे है उतना रैपिड नहीं होगा थोड़ा सा जितने ही नहीं अभी अभी बिल्कुल बेड नहीं है मतलब वो बाल गिर गए ग्रो ऐसा नहीं होगा जैसा मैंने बोला और जब भी बंद करेंगे पर करके बंद करेंगे ये 2 चीज अच्छे से जानना होगा ठीक है तो ये के मंच तक कंटेनू करना आया है एग्जैक्ट ली और इन बिटवीन भी अगर कुछ डाउट रहता है तो एप्लीकेशन पर 1 हेल्थ कोच करते है तो आप उनसे भी कर सकते हो को भी आपको पूरा ट्वीट मेंट के दौरान हेल्प करेंगे गाइड करेंगे रेंडर कर सकते हो और अगर कोई मेजर क्वेरी है जो वहाँ से नहीं हुई तो 1 बार आप अपॉइटमेंट बुक कर लेना तो में फिर से कॉल बैक कर दूंगा ठीक है और नहीं नहीं ओके के 1 महीने बाद।

