Consult ID: 1604287
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/4095f8025321446b50879de96cf01a13.mp3
Language:   hi
Duration:   887s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो मेरा नाम और मैं, मैन मैटर से बात कर रहा हूँ आपके, साथ ही जी, आपने भी ऑर्डर किया है, उसी के रिगार्डिंग आपसे बात कर ही है, आपने ऑर्डर किया है अभी जी हाँ जी सर तो अपना बता दीजिये, अपना उम्र बता दीजिए, अभी लंदन अभी लन्दन, ठीक है सर तो उम्र कितना सर अपना थर्टी थर्टी सिर, थैंक यू सो मच हो कंफार्मिंगसिर? अभी मैं आपसे सवाल पूछूंगा कुछ आपके हेल्थ के रिगार्डिंग, ठीक है आपको उसका जवाब भी देने ठीक सर सबसे हो रहा है आपको, हेयर फॉल, सिर लाइक हो गया, हाफ डेढ़ साल गया है, काफी हो गया, मैं बेसिकली रहता हूँ, चंडीगढ़ चंडीगढ़ के पानी में आम है, बेसिकली मैं की बात कर रहा हूँ ओके पानी की वजह से मस्त हूँ। तो सर मैं आपसे भी सवाल पूछूंगा है आपक जवाब देने और डर के, तो आप मेरे को बताइए आपको राइट नाउ नहीं किसी से कोई नही पापा के तो अभी तक पूरे है दादा के थे पापा के, तो पूरे मेरे को थोड़ा सा जी, ओके कोई दिक्कत नहीं है, कोई दिक्कत नही है, डायबटीज है हाई टेंशन ऐसा कुछ ऐसा ना तो कुछ नही ममी, पापा को है तो उन्हें कुछ नहीं था, आपको कुछ नही होगा, कुछ नहीं आपको अगर आप लेबर को किडनी नहीं नहीं नथिंग कोई थिंग के ठीक है सर ओके आप सिगरेट वगैरह देते सिगरेट कॉल नहीं सर बहुत पीटेंगे कॉल बहुत रेयर ओके सर ओके कोई मिशन होगी आपकी सारी। no medication मेडिशन फॉर, यू नो, नो, नो, नो कुछ भी नहीं, have dendr डैंड्रफ तो नहीं है, बात ये है की जब मैं ज्यादा वो वाटर सी का फ्रंट पे हल्का, सा आता है गरम पानी में पानी ले वाटर जी, जी नहीं, ये तो नहीं क्या आप बाद को करते है, हर ड्राइवर को, नहीं, नहीं नहीं नहीं वगैरह जाते हो नहीं राइट नाव नहीं हो रहा था, मेरा फाइन में थोड़ा सा प्रॉब्लम आया था, तो डॉक्टर ने भी मना किया, वैसे मैं बैक कर रहा था के कोई दवाई तो ही चलती है, पाइन की, नहीं नहीं कुछ नहीं है ऐसा कुछ नही एक्सरसाइज जी सर ओके थैंक यू सर तो सर अभी मैं आपको न आपकी फोटो में देख लिया तो आपको स्टेज फोर तक पीछे जा चुका है आपका आपके दादाजी को है, दादाजी को है, वो ठीक है चलो आपके पापा में नहीं, शो को अलग बात है, अच्छी बात है, अलग बात है, आपने शो हो गया तो आपने चुका है सर ठीक है तो आपको स्टेज फोर है स्टेज फाइव की बहुत ज्यादा बढ़ रहा है, ठीक है, बढ़ रहा है, तो यह ठीक है पेंशन स्टेज फोर, स्टेज स्टेज फाइव अगर हो गया तो आपको ट्रांसफर करवाना पड़ेगा प प्लास हमारे लेनी पड़ेगी आपको जी दीदी पहले तो क्या रिजल्ट है कुछ जो आपके है इसका रिजल्ट है डेफिनेटली आपको करने पड़ेंगे, कम से कम 6 महीने करने पड़ेंगे तभी आपको रिजल्ट कम से कम दिखेंगे ठीक है। हा, तो ओके ओके आपको कुछ तो नहीं है सर, thank you for onformthank you so much for conforming, now the call, happens basically mail people farmoncolsstdon। ओके लूज हैर मेल डोंट हैव द हाफ बेसिकली अपना जो हेर होता है वो कई बार ससेप्टेबलहोजाता है डी एस टी सी तो डी एस टी के बालों में लगता है जो लोग ससेप्टेबलहोतेहै उनको डीएसटी देता है तो उससे क्या होता है लग जाते है ब जी बिल्कुल को रोका जा सकता है वी हार ग्रोमेक्िरमठीक है डी एस टी को बनाने में होता है वो होता है हम क्या करते हैं जीरो पाइंट वन परसेंट में होता है वो क्या करता है डी एस पी को बनना ही नहीं देता जब बी एस पी नहीं बनेगा तो वो को कम करेगा ठीक है तो बंद हो जायेगा बालों का जड़ना ठीक है ठीक है फिर हम क्या करते है खून को नसों को खोल देता है और फिर क्या करता है उसे ज्यादा खून आता है ठीक है ज्यादा खून आता है तो ग्रोथ होती है तो आपको यही करना है ठीक है ग्रोथ होगी अच्छी होगी बस आपको कम से कम 6 महीने करने पर है अब जो सर उसको लगना कैसे आपको अपने सिर में 1 कमल सुबह और 1 शाम को लगाना है ठीक है सुबह नहाने के बाद और सोने से पहले जब 1 कैमरा लगा दिया ठीक है तो उसको अच्छे से 2 मिनट तक मसाज करना है में ठीक है ताकि वो अच्छे से सिर में चला जाए ठीक है शाम को सुबह नहाने के बाद रात को सोने से पहले फिर आता है हेयर हेल्थ हेयर हेल्थ बूस्टर में मल्टी वाइटमंहोतेहैउसको दिन में 2 गोलियां खानी है खाना खाने के बाद ठीक है ओके ठीक फिर आता है हेयर प्रो टैबलेट ठीक है हेयर प्रो टैबलेट की रोज 1 गोली खानी है सुबह खाना खाने के बाद बेसिकली सुबह आपके पास 2 गोली है और शाम को सिर्फ 1 गोली है ठीक है सुबह हेर हेर टैबलेट शाम को हेरप्रोटैबलेट नहीं लेनी है आपने ठीक है हेर प्रो टैबलेट में 2 पन फाइव एमजी में ऑपसीडहोताहैजोपसि खाने ऐसी अच्छा रहता है ठीक है आपकी पे ठीक हे तो अगर आपको ये गोली खाने के बाद लगे की आपका बीपी का हो रहा है ठीक है आपको बीपी मोनिटरिंग करना है ठीक है अगर आपको सांस फूल रही है ठीक है हारे बढ़रहा है ठीक है तो आपको ये गोली बंद कर देनी है हेयर ग्रो टैबलेट खाने वाली अपॉइंटमेंट बुक करना है ठीक है ऐसा होगा बात अगर हुआ ओके कुछ हुआ उसके बाद आपको 23 चीजें और देती है ध्यान रखना है पानी पीकर आये दिन में 2323 लीटर पानी पीना है ठीक है जब पानी पियोगे हेल्थ अच्छा रहता है ठीक है बिल्कुल ना हो तो योगा गीली मेडिटेशन कीजिये ठीक है और फिजिकल एक्टिविटी इनकी कीजिये जाया कीजिये और अपना प्रोटीन अच्छा रखिये ठीक है जी 7 से 9 घंटे कम से कम सोना है और एनवायरमेंट पलूशन से अपने बालों को बचाना है आपको ठीक है अगर पानी है तो आप आरो वाले पानी से के बाल साफ़ कर सकते हो और बाकी नॉर्मल पानी से नहा सकते हो। ठीक है आरओ वाले पानी से नहाना है, ठीक है अगर पानी घनदाहो तो बाकी अपना डाइट बैलेंस से। अगर चिकन खाते हो तो चिकन खाए बाकी प्रोटीन, कंटेंट कीजिये डोंट जंक फुड ऑयली फूड ठीक है हरी सब्जियाँ खानी है, ठीक है सर में नी ऑनली ओके तो हरी सब्जियां खाए। ठीक है सर छोले में बड़ा अच्छा प्रोटीन होता है, ठीक है सर बहुत प्रोटीन होता प्रोटीन अंडे ही आम है, कुछ गोली खाए है। जब नाक से बाहर आते हो तो बालों को अच्छे से ड्राई करना है ड्राविंग मारना गर्मी ठीक है और रगड़ना ठीक है सर गुड कंसल्टेशन ओके या 1 चीज़ मिल को टोटल 4 प्रोडक्ट है जो मैंने ऑर्डर किया हो गया उसमे गमी है या नहीं है जी बिल्कुल है कमी 1 खानी है आपको रोज खा नहीं है किसी भी टाइम का 1 वो जी डी दी रोज का गम खा क न तो जो आपने नक्सिल 1 लगाना है या अल्टरनेट और कोई है नकसीतेनदिनमेंएक बार लगाना है आपको सारी आपको अपने गुरु में सारी आपको सिर्फ 1 दिन 1 बार लगाना है। सो सौरी पूछ रहा हूँ तभी सारी जस्ट कंफ्यूज जस ंf्यuजमससौरी 1 बार लगाना सुबह शाम को सुबह लगा लिया, शाम को लगा ली, 1 मन लगा उसको अच्छे से सौरी सर वह थोड़ा कंफ्यूज हो गया न इस चीज में हो व दीदी हाँ जी अब मे को थोड़ा सा मेडिसन का दुबारा तो सर हमारे पास न खाने वाली 3 चीजें है खाने वाली है 1 गमी है वो गमी आपको दिन में 1 बार किसी भी टाइम ले लीजिये। आप ठीक है, ठीक है फिर आप के पास आता है। हेयर हेल्थबूस्टर पहले आप खाने वाले खा रहे है। हेर हेल्थबूस्टर जो होते है न वो मल्टी लिए अच्छा रहता है। ठीक है हेल्थ 2 गोलियाँ खाने को 2 गोलियाँ हेरहल्थबूसटरफिर आता हमारे पास, हेयर ग्रो टैबलेट ठीक है सर हेयर ग्रो टैबलेट भी आपको खानी है सुबह ठीक है जी, ठीक है सर खाना खाने के बाद सुबह सुबह बेसिकली 2 गोलियां और शाम को 1 गोली है ठीक है फिर उसको 1 बार लगाना है आपने ठीक है चाहे रात को लगे, चाहे दिन को लगा लीजिये, आप में टाइम बांध लीजिये की मेरे को रात को ना तो लगाइए ठीक है ज्यादा हल्का करके उसके बाद उसको अच्छे से मसाज कर दीजिये। ठीक है ठीक है, ठीक है थैंक यू और ओके देखो को वन मंथ में अगर करता हूँ रिजल्ट मिलेंगे मैं तभी कंटिन् करूँगा अगर रिजल्ट मिलेंगे तो फिर तो आपको पता है मेरा नहीं है जी दीदी क्यूँकी लाइक टू मांस बैक दमा। रोलर यूज करता था थोड़ा सा फर्क पड़ा ज्यादा नहीं पड़ा वही है की मैंने वही यूज किया, इसके अलावा कुछ नहीं किया तो वह 1 मंच में कुछ रिजल्ट मिलेगा। तभी आगे कंटीन्यू कर पाऊंगा। जैसे आपने बोला लगेंगे राइट सिर में कुछ रिजल्ट मिले, सिर में वेरी फैंकी बात करूँगा मैं आपको ये जो होता है थोड़ा होता है, ठीक है सर जी जी जी आप कोई कोई भी मन लगाओगे तो उससे ऐसे एकदम रिजल्ट तो नहीं मिलेगा ठीक है तो अभी आपको क्या करना है सबसे पहले तो मैं आपको बताना चाहता हूँ की अभी आपको सबसे पहले तो आपको 1 आपको थोड़ा सा हेयरफॉल होगा ही होगा, पॉल होगा भी तो वो रहेगा क्यूँ जब दवाई लगते है तो थोड़ा सा लगता है टाइम ठीक है अब अन्दर डी एस टी डी एस टी बनने में भी बना पड़ा है अभी जो डी एस टी बना पर है ठीक है जैसे अभी 20 डी एस टी पी में बना पड़ा है अभी ठीक है लगना शुरू कर दिया ठीक है तो वो जो डी एस पी है वो तो हो गयी बट मे आगे बढ़ने से शुरू होती है वो डी एस टी 18 मिनट रहेगा धीरे धीरे डी कंपोज होगा धीरे धीरे वो बालों को तो उतना टाइम रहेगा वो नया नहीं बनेगा उतना टाइम ठीक है सर जब तक डीएसपी जब तक डी एस पी खत्म नहीं होगा तब तक एरफोलकेगानीठीहै तो कम से कम 1 डेढ़ महीना तो के बाद गिरेंगी गिरेंगे सिर कोई रिजल्ट नहीं दिखा वेरी टैंक 5 हफ्ते आपका एयरफॉल होगा उसके बाद 2 से 3 हफ्ते के 3 मिनट के बाद यानी तब तक आपकी एरोल महीने तक एअरपोर्ट बिलकुल हो जायेगा जब डी एस टी सारा खत्म हो गया हो गया। ठीक है उसके बाद थ्री और फोर मंत के बीच बीच में पूरे थोड़े हेर शुरू एंड वो आप देख लोगे ठीक है फिर उसके बाद क्या आता है 6 महीने तक आपके अच्छे बाद आने शुरू हो जायेंगे सो दिस इज थिंग दैट यू हैव टू गिव दैट इन योर माइंड ओके सर इसी से सब कुछ होगा सर ठीक है सर ओके ओके जी जी जी, सर गैरी रियल विडियो, वेरी फाइन ठीक है सर आप सब अच्छे से लगाइए ठीक है सर ठीक है जी, ठीक है जी जी जी और थिंग टो यू ओके ओके जी जी कोई और क्वैश्चन सर आपका नहीं थैंक यू सो मच सर जी जस्ट अगेन अगर शेयर करो टैबलेट खाने के बाद आपको कभी ऐसा लगे की मेरा डीपी कम हो रहा है, मेरा यह कम हो रहा है, जहाँ रहे हैं बॉडी पे जस्ट कॉल है थैंक यू, थैंक यू।

