Consult ID: 1607492
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/a379652775af035e069173ee9e8c1a14.mp3
Language:   hi
Duration:   631s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हेलो हेलो गुड मॉर्निंग, मैं डॉक्टर

Speaker A: संजू की बात कर रहा हूँ, जनरल कॉल आपको है आपने ऑर्डर प्लेस किया है उसके लिए आपका नाम और जान सकती हूँ।

Speaker B: मैडम मेरा नाम विक्रम है ओके, कितनी है आपकी ट्वेंटी ओके विक्रम जैसे मैं

Speaker A: देख रहे अपना न हेयरफॉल के लिए प्रोडक्ट ऑर्डर करें तो मेर को बताओ आपका जो हरपाल है। ये कब से शुरू हुआ कितना टाइम हो गया,

Speaker B: 3 साल हो गया ओके।

Speaker A: और ये कहाँ से हो रहा है सामने से सर के ऊपर से, सर

Speaker B: के ऊपर आगे, ऐसी मतलब वो पीछे जा रहा है, मतलब साइड लाइन जा रही है पीछे अच्छा ओके, चली गई

Speaker A: ओके ओके, आपके सर में भी डैंड्रफ

Speaker B: है मैं नहीं हूँ ओके, इसके पहले

Speaker A: आपने का इस्तेमाल करे या हेयरफॉल के लिए कोई ट्रीटमेंट किए।

Speaker B: ऐसा कुछ है मैंने ओके।

Speaker A: अभी आप शैम्पू कौन सा इस्तेमाल कर रहे हो?

Speaker B: नहीं है ओके, करते है अच्छा 1

Speaker A: हफ्ते में कितनी बार आप शैम्पू कर रहे हो,

Speaker B: मैडम साबुन देरी लगाते हैं अच्छा ओके।

Speaker A: और इसके अलावा आप जो पानी इस्तेमाल करते हो न विक्रम बाल धोने के लिए, ये बोर का रहता है, मुंसिपल का रहता है,

Speaker B: मेहर वाला है, वो इंदिरा गांधी रहा है, वो है अच्छा

Speaker A: अच्छा और अभी आप सेट में ड्रायर हेयर डाई ऐसा कुछ इस्तेमाल कर रहे

Speaker B: हो क्या नहीं मैडम ओके आपके फैमिली

Speaker A: में किसी और को से सेम प्रॉब्लम

Speaker B: है हेयरफॉल का हाँ है के आपको

Speaker A: खुद को बी पी, सुगर हारवाट लीवर का ऐसा कोई प्रॉब्लम है?

Speaker B: नहीं मैडम कुछ नहीं है ओके, कोई

Speaker A: सप्लीमेंट ले रहे हो जैसे विटामिन बी, पी, एल, विटामिन सी, आयरन ऐसा कुछ कुछ नहीं मेडम ओके कोई आदत है आपको सिगरेट की, तंबाकू की, शराब की,

Speaker B: नहीं चाय पीता हूँ चाय पीते और

Speaker A: जिम वगैरह आप जाते हो या वर्कआउट वगैरह को चालू है। आपका?

Speaker B: नहीं नहीं नहीं कर रहा हूँ अच्छा

Speaker A: ओके, उसके सप्लीमेंट से, फिर आप कोई नहीं ले रहा होगा प्रोटीन पाउडर, टीन, पाउडर ओके और पिछले 6 महीने में विक्रम आपको मलेरिया डेंगू को कुछ हुआ

Speaker B: था क्या नहीं ओके?

Speaker A: और अभी आप ट्रेस लेवल किसी चीज का टेंशन वगैरह ज्यादा है क्या नहीं

Speaker B: मैं तो ऐसा कुछ है के कितने

Speaker A: घंटे, आरिया नीम, कितने घंटे आदि आजकल

Speaker B: नींद 8 घंटे के नाम और अपने

Speaker A: फोटो भी अपलोड करे तो मेरे को दिख रहा है की आपकी हेडलाइन ऊपर से, तो आपने जो मेरे को फोटो अपलोड किया है उसके साथ है क्यूँ की हेड लाइन के अंदर जारी जैसा बंदा सामने से बाल भी पतले हो गए आप सबसे ऊपर से भी तो ये स्टेज थ्री और इसका रीजन ऐसा रहता अपने बॉडी में 1 हार्मोन डीएसटी बोलते बढ़ जाता है दूसरा न्यूटन की वजह और इसका ट्ीटमेंट ये महीने से 1 साल तक का रहा तो कम से कम आपको 6 महीने फॉलो करना है ट्रीटमेंट उसके बाद देखेंगे आपकी हेयर ग्रोथ के ऊपर है अगर अच्छी हो गयी आप सटिस्फाइड है तो धीरे धीरे करके इसको बंद कर देंगे तो जब तक अच्छे नहीं होते तब तक कंटिन्यू करेंगे और शुरुआत के 3 महीने विक्रम इतना रिजल्ट नहीं देखने मिलता लेकिन चौथे महीने से आपको रिजल्ट देखने मिलेगा तो करना और मैं जो भी आपको बोलूंगी न कैसे इस्तेमाल करना है सब चीजों में लिख दूंगी आपको प्रस्न के ऊपर आपको कोई भी डाउट हो तो आप उसे पढ़ सकते हैं और अगले 6 महीने में यह कोशिश करेंगे की आप से ऐसी में चले जाओ और आपने ऑलरेडी ऑर्डर किए तीनों बराबर है पहली चीज है उसका नाम है एडवांस ग्रोमैकटॉपिकल सेलून का भाव बालो की और इसमें जो की डी एस टी ब्लॉक है तो आपको न ये जो लिक्विड है इसको 6 महीने तक इस्तेमाल करना है 1 दिन में 2 बार 1 बार, सुबह में 1 बार शाम में सोने से 1 घंटा पहले 1 लेना जहाँ अच्छे से 2 मिनट तक हल्के हाथों से मालिश कर लेना और छोड़ देना 10 पंद्रह मिनट में हो जाता अपनी ऊंगली और धोलेना की जरुरत नहीं है क और इसको जब आप इसको लगाना शुरू करोगे न तो शुरुआत के 2 से 8 हफ्ते के थोड़े से बाल झड़ेंगे जो खराब उसकी जगह नए बालों के लिए जगह पैदा होती है तो ये नॉर्मल है घबराना नही है और आप इसको तेल के बालों पर नहीं लगा होता अगर आपको तेल डालना है तो नहाने के 12 घंटे पहले डाल सकते है हफ्ते में 12 बार और विक्रम को एकदम से लगना बंद नहीं करना है तो बाल ज्यादा जोड़ेंगे आपके जो भी भी बंद करना है न उसको धीरे धीरे करके बंद करेंगे और दूसरी जो चीज है अपने ऑर्डर की है इसका नाम है है हेल्थ गोली आयुर्वेदिक गोली हुई है उसके अन्दर काली मिर्च हिंग रहा इसकी आपका डायजेशन रखा होगा जो गोली है यह आपको 3 महीने तक लेना है 1 दिन में 2 गोली लेना 1 बार दोपहर में खाना खाने के बाद 1 बार शाम में खाना खाने के बाद पानी के साथ इसे ले लेना और दूसरी विक्रम अपने ऑर्डर किए इसका नाम है बायोटीन है गमी बायोटिन बाल मोटे होते है 1 गमी 6 महीने तक रोज दोपहर में खाना खाने के बाद अच्छे से जैसे चॉकलेट खाते और ये 3 चीजों के साथ में विक्रम आपको और 2 चीजें भी लगने वाली है पहली चीज है उसका नाम है जो लिखित लगा रहे है न इसका टैबलेट फॉर्म है इस में 2 प्वाइंट 5 मिली ग्राम गोली भी आप लेना चालू करो 6 महीने तक रोज 21 सुबह में लेना नाश्ते के बाद इसको शाम मे नहीं लेना और इसका इसको लोग न तो थोड़ा सा कम हो सकत को लेने के बाद तो आपको क्या करना है अगर ऐसा लग रहा है बीपी में ज्यादा उसको लेना नहीं करना देखेंगे चालू बंद करना और 1 टैबलेट को बंद करना धीरे धीरे करके उसको भी बंद करेंगे और दूसरी जो चीज है इसका नाम है एंटी हैरफॉल शैम्पू अभी आपको शैम्पू अगर इस्तेमाल नहीं कर रहे साबुन से बाल 2 रहे तो विक्रम साबुन आप इस्तेमाल मत करो तो काफी है पॉल होता तो शैंपू इस्तेमाल करो

Speaker B: जो

Speaker A: की डी एस पी ब्लॉक करेंगे और बाल मोटे करेंगे तो आप कब तक भी शैंपू इस्तेमाल कर सकते है लेकिन अभी अभी हफ्ते में 3 बार आप इस्तेमाल कर सको 11 दिन के जिले बालों पर इसको लगाओ अच्छे से मालिश करो 2 से 3 मिनट के लिए रहने 2 ठंडे पानी से उनको पानी से बाल धो कर और अभी आपके पास मा आप डाउनलोडेड है क्या

Speaker B: है

Speaker A: जब आपका ऑर्डर कंफर्म हो जाता न तो आपको इसके पहले कोच पीकर मिलता क्या फॉलो करने के लिए आपको रिमाइंड कर सकते है कितना प्रोग्रेस चाहिए इसके अलावा अगर आपको कम्पलीट कर आपको डिस्काउंट मिलता ऑर्डर से तो वो आप देख रहा करो और इसके अलावा आप बाहर जाओगे न तो वगैरह पहने वे जो ज्यादा ठंडे पानी से और आपको स्टेट ड्राइव के इस्तेमाल ने आगे भी मत करो और तेल का आपको बोला न 12 घंटा पहले के 12 बार 3 से 4 लीटर पानी पिए नींद आपकी प्रॉपर हो रही है वो करना और एक्सरसाइज को फटी मिनट को लेना नॉर्मल वर्क जैसे वोकिंग करोगे न चलेगा और ट्रेस ज्यादा मत लिया करो इसकी वजह से इसके अलावा खाने में प्रोटीन ज्यादा लोग खाने में टमाटर बार इसकी वजह से ली डी एस पी ब्लॉक बाल कम आपको प्रस्किन भेजा है विक अभी आप मान आप खोल सकते हो क्या

Speaker B: मेडम ओके खोलो खोल दिया मैडम उसके

Speaker A: ऊपर आपको व्यू चार्ट न गोइंग कंसल्टेशन ऐसा दिख रा

Speaker B: बोल रहा हूँ वो

Speaker A: है दिख रहा है

Speaker B: डॉक्टर दिखा रहा

Speaker A: है अच्छा ओके ऑन गोइंग कंसल्टेशन कंसल्टेशन प्रोग्रेस कहीं नहीं दिख रहा है

Speaker B: ऑन गोइंग कंसल्टेशन

Speaker A: गया है क्लिक कर

Speaker B: किया है मैंने अब ऊपर ऊपर की साइड

Speaker A: को रस्किन दिख रहा है क्या हाँ

Speaker B: दिख रहा है उसके ऊपर क्लिक करो

Speaker A: खुला

Speaker B: खुल गया डॉक्टर

Speaker A: बराबर पर और आप को उसके ऊपर मैंने लिखे दिए देखो तो आपको कोई भी डाउट है आप पढ़ सकते हो फिर भी अपने सकते हो लेकिन अभी तो आपको समझाना कैसे इस्तेमाल करना है ओके चलेगा और जो टैबलेट और शाम

Speaker B: आपने का लिख के भेजा है

Speaker A: क्या जी

Speaker B: इसमें मतलब प्रस्किन में क्या देखना है मुझे आपको

Speaker A: पूरा चीजे लिके देखो मैंने जो जो भी बोला कैसे लेना है कैसे लगना

Speaker B: है लिके दी उसे हाँ हाँ यह सब कुछ लिखा हुआ है न हा हा हा तो

Speaker A: बराबर और जो शाम को और टैबलेट मे आपको बोले विक्रम या डायरेक्टली अपने कार्ट में आडिट होंगे तो डायरेक्ट आप पाउडर कर सकते हैं ठीक है चलेगा ओके और बीच में भी कुछ पूछना तो ऐसे 1 अपॉइंटमेंट बुक करके भी पूछ सकते हो और अगले महीने भी अपॉइंटमेंट बुक कर लेना कुछ पूछना है और आपको न हाँ हाँ ऑर्डर कनफर्म हो गया आपकाी।

