Consult ID: 1611635
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/5701c80496e7023a821c3f07fc7f1a15.mp3
Language:   hi
Duration:   662s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो हाई प्रियंका कॉलिंग समान मैटर्स वो आपने ये बीयर्ड के लिए जो फ्रीडम ऑर्डर किया है न उसके लिए डॉक्टर की डिस्क चाहिए होती है। अब अभी फ्री है बात से 10 मिनट के लिए अपने नाम और इस बता सकते है ओके ओके आपको लोबी ग्रुप है की पी लो ओके कब से आपको लो बियर ग्रुप

Speaker B: बहुत सी

Speaker A: 2 साल 3 साल ओके और फैमिली में किसी को है लो या पाचीबिअर्डग्रोत की प्रोब्लम लो ओके फैमली में किसी को बाल पतले होने की प्रोब्लम है? नहीं नहीं ओके आपके अभी बाल पतले हो रहे हैं ओके मतलब बाल गिर रहे हैं या फिर गिरे अभी आपकी में प्रिटी बाल हो की भीड ओके आपको कोई मेडिकल कंडीशन से जिसे बी पी शुगर टायर कोई किडनी या लिवर 2 जैसा कोई एलर्जी किया हार्ट कंडीशन में अभी कोई टवलसयासॉपलीमेंट ले रहे हैं

Speaker B: न हुआ था तो उसका लिए ओके

Speaker A: ओके जी बहुत ज्यादा वेट कम होना बहुत प्रेस होना, कोई सर्जरी होना के तो की ये आलकोहल की आदत है आपको रात को कितने घंटे सोते

Speaker B: फाइटस exरसाiजfivtosix एक्सरसाइज एक्सरसाइज करते है

Speaker A: और आपकी डाइट कैसी है प्रोटीन डाइट लेते हैं आप ओके और मान आप पिछली बार दादी को शेर करते है

Speaker B: मैं मंथली

Speaker A: वन टू टू ओके इससे पहले दादी के ग्रोथ के लिए कोई सीरम किया आपने

Speaker B: यूज किया था लेकिन वो छोड़ दिया बहुत सारे

Speaker A: उस टाइम पे साइड फिक्स ओके अभी कोई किंकर प्रोडक्ट्स यूज कर रहे

Speaker B: मैं इस्तेमाल करता हूँ ओके

Speaker A: इसमें कोई पिंपल कुजली, फ्लेकिंग या ड्राइनेस जैसा है

Speaker B: नहीं 1 स्पोट जैसा हो रहा था उसके लिए करते थे से थोड़ा रेडनेस हो रहा था ब्लैक ओके ओके वाइट

Speaker A: ओके आप 1 बार मुझे अपनी दादी की फोटो बेच सकते हैं आपके फ़ोन में ये मान माटका आप हैं जी जी 1 बार आप ओपन कीजिये

Speaker B: सी अच्छा

Speaker A: जी हा आपको नीचे डॉक्टर का ऑप्शन दिख रहा है

Speaker B: जी

Speaker A: डॉक्टर क्लिक करेंगे तो आपको ऊपर मेरा नाम दिखेगा प्रियंका और उसके नीचे गो टू कंसल्टेशन जी, जी चार्ट ओपन हुआ जी जी जी चार्ट में आपको लेफ्ट में नीचे एंटर योर मेसेज और उसके नीचे प्लस का सिंबल दिख रहा है

Speaker B: जी

Speaker A: जी जी हाँ है ओके तो आपको सीवियर पाची हैं तो जी तो ये जो है यह बहुत सारे रीजन की वजह से हो सकता है 1 तो है जेनेटिक अगर आपके सामने में किसी को भी है न मदर के साइड पे या फादर के साइड पे तो वो भी आपमें आ सकता है साथ साथ लाइफटाइल, खाने में कोई भी प्रोटीन की कमी, बॉडी में कोई भी वाइटमिन की कमी की वजह से की वजह से, इन सब की वजह से भी बी और 5 हेयर ग्रो आ सकता है तो अभी आपने किया है उसमे आपको 1 सीरम आएगा बियडमक्रोीस 5 परसेंट मेनॉक्स्टिलहै जो आपके हेयर पॉलिस को एक्टिव करेगा उनके ब्लड से प्ले को बढ़ा कर हे के फेस को लम्बा करेगा तो यह आपको दिन में 2 बार लगाना है सुबह और रात को सोने से 1 घंटे पहले दोनों के बीच में कम से कम 8 घंटे का गैप होना चाहिए। पहले फेसवाश कीजिये। फेसवॉश करने के बाद आधे से 1 एमएल ले कर उसे गाड़ी के एरिया पर लगाकर। 2 मिनट के लिए अपने उंगलियों से मसाज करके उसे वैसे ही छोड़ दीजिये। तो जनरल शुरू करने के बाद आपको 3 से 4 महीने लगेंगे छोटे छोटे बाल देखने के लिए और वो मोटे हो के ओवरऑल डेंसिटी इंप्रूव होने के लिए कुछ और महीने लगेंगे तो मीना ऑक्स्टरिलजोहै वो लोग टम के बाद ही आपको प्रॉपर। रिजल्ट आएंगे तो रिजल्ट आने तक सीम को कंटिन्यू कीजिए। रिजल्ट आने के बाद जब आप इसे बंद करना चाहते हैं तब इसे एकदम से मत छोड़िए। 1 दम से छोड़ेंगे तो फिर से कुछ बाल झड़ सकते हैं आपके। तो जब आप इसे बंद करना चाहते हैं तो पहले 2 हफ्ते में, फिर 2 हफ्तों के लिए हफ्ते में 3 बार, फिर 2 हफ्तों के लिए हफ्ते में 2 बार फिर हफ्ते में 1 बार ऐसे धीरे धीरे कार करके बंद कीजिये सीरम को और गीले कीजिये। एंड आपको ये गीले या फिर ऑयली मतलब से करने के बाद से पूरी तरह से ड्राई होने के बाद सीरम को अप्लाई कीजिए और आपको ये बीयर्ड गमीज आयेंगे। इसमें बाल्टी और बाकी के मल्टी बाइटें है जो आपके हर ग्रोथ के लिए इम्पोर्टेंट है। यह आपको दिन में 1 बार लेना है। खाना खाने के बाद तो मी 9 महीने तक लेके बंद कर सकते हैं

Speaker B: 9 महीने

Speaker A: और 1 और ऑप्शन है डर्मारोलर भी यूज कर सकते है। आप जीरो प्वाइंट फाइव का। इससे न छोटे छोटे माइक्रो इंजरीज होता है स्किन में जिससे ब्लैक फ्लोइंत्रूव होता है कोलाजन बरता और सीरम का ऑप्शन बेटर होता है। तो आपको डेरमा रोलर को हफ्ते में सिर्फ की बार यूज करना चाहिए। हफ्ते में 1 बार यूज कीजिए। रात को यूज कीजिए। पहले फेसवॉश कीजिये पेश करने के बाद आपको परमा रोलर को उसे डाली डाली में हर एरिया में उसे 4 से 5 बार हार्ड डायरेक्शन में आगे पीछे रोल करना है। मीडियम प्रेशर ऐसा पूरे दाडी के एरिया कवर होने के बाद पंद्रह से 20 मिनट का गैप देकर। यह मिनोक्टेलकफीरम अप्लाई कीजिए और डर्मा रोलर को इस्तेमाल करने से पहले और इस्तेमाल करने के बाद आपको इसे स्टेरिलाइज करना है। पहले इसे पानी से धोए फिर इसके ऊपर सैनेटाइजर लगाइए 5 से 10 मिनट के लिए तो सूखने दीजिये फिर इस्तेमाल

Speaker B: कीजिए

Speaker A: और इन सबके साथ लाइफसेल चेंजेस भी इम्पोर्टेंट है तो प्रोटीज डाइट लीजिए की। ओके तो हार्ड दिन या हर दूसरे दिन 2 या 3 अंडों को उभार के 1 पूरा अंडा तो एग्राइटखालिए हफ्ते में 1 या 2 बार हफ्ते में 10 तरीके की सब्जी की में दिन में कम से कम 23 लीटर पानी पीजिए। रात को 78 घंटे सोना और एक्सरसाइज आप हर दिन आधे घंटे या 1 घंटे का वॉकिंग भी कर सकते हैं। शुरुआत में जब आपको छोटे छोटे बाल दिखना शुरू हो जायेंगे तब गाड़ी को एक्सेस ट्रिमिंग और शेविंग मत कीजिए। गाड़ी को नाचुली ग्रो होने दीजिये। सुबह और शाम को 55 मिनट के लिए अपने दादी को मसाज कीजिए। अपनी ऐसी और मोसरेजरवगैरआसीम लगने के के बाद आप लगा सकते हैं। बस आप में न कोच नाम का 1 ऑप्शन है वो यूज कर सकता है और रिमाइंडर सेट करने के लिए प्रोग्रेस चार्ट करने के लिए हर हेल्थ कोच होंगे। अगर आपको कोई भी डाउट है तो आपकी मदद कर देंगे प्लीज फॉलो पीना मैंने अभी आपको 1 डिस्क्रिप्शन भेजा है आप ये चार्ट ओपन करेंगे आपने फोटो भेजा है न उस चार्ट में आपको राइट में ऊपर प्रिस्किशन का ऑप्शन दिख रहा है जी जी है वो पर क्लिक करेंगे तो प्रिस्किप्शन ओपन होगा

Speaker B: जी

Speaker A: है तो इसमें सारे पेड के उसके नीचे वो कैसे यूज करना है सारे इंस्ट्रम है तो ये आप ने ही रहेगा अगर आपको कोई भी डाउट है तो आप ये ओपन करके देख सकते हैं और मैं यह दरमा इंस्ट्रक्शंस भी आपको चाट में भेज रही हूँ और कोई आपको कोई डाउट है आपको ओके थैंक यू थैंक यू।

