Consult ID: 1614114
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/99f59aa44c810daac218286b9a031a15.mp3
Language:   hi
Duration:   930s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो,

Speaker B: आप हिंदी में बात कर सकते हैं। क्या प्लीज अभी ऑर्डर करे ना प्रोडक्ट तो उसके लिए मैं कंसल्टेशन दे दूंगी। उसके बाद मैं ऑर्डर कर देती हूँ। ठीक है, ठीक है आपको क्या प्रॉब्लम हो रहा है हे का

Speaker A: बीच बीच में जल रही है।

Speaker B: अच्छा, तो मतलब कैसा कैसा मतलब कितने टाइम से होता है यह

Speaker A: करीबन 56 महीने से मैंने पहले भी मंगवाई थी दवा, वो उससे थोड़ा राहत बढ़िया रहा। तो फिर दूसरी बार भी मंगवा देता हूँ। अब बचा का कल किया था। तो उन्होंने भी बताया कि दवा चलेगी और 1 टैबलेट भी उन्होंने एड की थी। फिर अछा रिजल्ट मिला तो मैंने सोचा ये 3 मंगवा लो।

Speaker B: ओके, तो आपको ये कब से हो रहा है, है का प्रॉब्लम कितने टाइम

Speaker A: ऐसी, ऐसे तो 1 साल हुआ है, 1 साल से हो रहा मेरेलिए 6 महीने हो गए।

Speaker B: तो वो जो ऑस्पिटल 6 महीने से इस्तेमाल कर रहे हैं।

Speaker A: हाँ

Speaker B: अच्छा, तो आप कितने टाइम लगा रहे हैं।

Speaker A: वो सिर्फ में 1 ही बार लगता हूँ,

Speaker B: 1 ही लगते है, 2 बार लगाना रहता है सुबह में और शाम में 2 बार लगाना रहता है न।

Speaker A: तो अब 2 बार लगाऊंगा।

Speaker B: ठीक है सुबह में और शाम में 2 बार लगाना है। आप डायरेक्ट वगैरह की। आप नाश्ता दोपहर बराबर करते हैं, एक्सरसाइज

Speaker A: करते हैं, डेली डेली करीबन 8 किलोमीटर। वॉकिंग करता हूँ और थोड़ी एक्सरसाइज करता हूँ।

Speaker B: करते है। अच्छा ठीक है तो दवाई क्या?

Speaker A: अभी मैंने इसलिए एड किया है। वो चॉकलेट जैसा है, वो तो है

Speaker B: ही, गमीलतोहै है, हेल्थ बूस्टर है, आयुर्वेदिक टैबलेट है, वो है। तो वो मैंने एड किया है, किया है, एड करे। ठीक है तो भी ओके। तो वो वो टेबलेट सुबह और शाम खाना खाने के बाद 1 टैबलेट है 1 टैबलेट, 1 टैबलेट दिन दिन में 2 टैबलेट मतलब, हर डेली 2 टैबलेट खाना है सुबह में, शाम में खाने के बाद बराबर ठीक है।

Speaker A: डॉक्टर ने 1 दवाई मेरे को 3 महीने लेने के लिए बोला है।

Speaker B: है

Speaker A: टैबलेट

Speaker B: कौनसा विलास डॉलर यहाँ से बोले थे,

Speaker A: हमारे यहाँ लोकल हो ल है।

Speaker B: तो आपको क्या अच्छा क्या लोग के बोले कब से लोग के बोले थे

Speaker A: उन्होंने। 1 साल पहले भी ऐसी हालत हुई थी। मेरी जगह पर आ गए, दूसरी जगह गए कितना होता है 1 रुपए का, स का जैसा राउंड है, बाल निकल जाती है। फिर कम जगह को दवाइयां लेने के बाद बिल्कुल क्लियर आ जाती है। यह सब 3 जगह अलग अलग हुआ वापस आ गये।

Speaker B: अच्छा अच्छा ठीक है तो सब जगह वापस आ गया।

Speaker A: हाँ हाँ हाँ लेकिन यह बीच में है न। वो नेचुरली डॉक्टर का बोलना है की वो नेचुरली एज के

Speaker B: अच्छा तो आप कुछ दवाई लिए थे, क्या कभी इसके लिए नहीं।

Speaker A: इतनी स्ट्रोंग दवाई तो ली थी। करीबन 2 साल पहले ऑपरेशन हुआ था मेरा का किसका ये टोन्सिल निकअेछाफ। हा हा फिर इन्फेक्शन हुआ था। और करीबन टोन्सिल निकालने से पहले भी डेढ़ साल दवाइया चली थी। मैंने सोचा दवाइया सी हो जायेगा, हो

Speaker B: जायेगा तो कितने पहले टाइम हुई थी,

Speaker A: 2 साल पहले प्रॉब्लम शुरू हुआ था मेरा। 2022 की शुरुआत में अच्छा अच्छा 1 साल मैंने दवा और डेढ़ साल के बाद सर्जरी हुई। अच्छा और सर्जरी के बाद भी दवाइयां तो लेनी, पड़ी मान लो न करीबन पंद्रह 16 महीने से बिल्कुल दवाइयाँ नहीं है। फिर फिर बाल की दवा चल रही है।

Speaker B: अच्छा तो कब से कितने टाइम से लगा रहे हैं आप।

Speaker A: फिर का 1 महीना हुआ, 8 महीने

Speaker B: से लगा रहे हैं।

Speaker A: हाँ, लेकिन मेन सीडी का तो 4

Speaker B: महीना हुआ, वो ऑस्ट्रेलिय का ही पूछ रहे हैं।

Speaker A: हाँ, लेकिन पहले भी मन दिल थी। लेकिन वो तो परसेंट तेज थी। और वो ऐसे डॉक्टर ने रेगुलर जो दवा लेता था। उन्होंने बताई। मेरे फ्रेंड ने बताया की आप मन मेटर का यूज करो के रिजल्ट मिलेगा तो फिर मैंने मंगवाई अच्छा और उसके पास 1 थ्री बोटल जितनी डेढ़ बोटल मंगवाई सी डेड बॉल हुई और फिर से मंगवाई।

Speaker B: अच्छा तो ये ब्लास्ट टैबलेट आप कितने टाइम से ले रहे हैं।

Speaker A: ये पहले 11 बार 30 30 टेबलेट लिया था 11 महीने के लिए और अब लास्ट बार में गया तो 3 महीने की मुझे दी है करीबन 30 90 टेबलेट।

Speaker B: तो अभी कितने टाइम से खा रहे हैं। आप 2 महीने अभी मिलाना, हिआ डेली

Speaker A: 1 महीने ए महीना हुआ।

Speaker B: घर के पास गए

Speaker A: वो जो बाल काले थे इसलिए वो बाल निकल गए थे।

Speaker B: इसलिए इसलिए बोले अच्छा ठीक है आप मेरे को आपके की फोटोज भेज सकते है। आपके फैमली में कैसे है आपके फैमली

Speaker A: में किसी को है क्या ्रोनहींमहींमेरे को ही हुआ है। सब के बाद इतने क्या बोलते है,

Speaker B: गढे हैं हा हा हा अच्छा आपको ये बताइए हाँ तो आपके फैमिली में किसी को थायराइड वगैरह का ऐसा कोई प्रॉब्लम है?

Speaker A: नहीं न कोई प्रोब्लम नहीं सिर्फ डायबिटिस

Speaker B: वाले मेरे पापा अच्छा अच्छा आपको कोई

Speaker A: और प्रॉब् ने अभी मैंने फुल बॉडी चेक अप करवाया है इसमें मेरा 1 भी रिपोर्ट में नेगेटिव नहीं है, सब मतलब बिल्कुल ओके अच्छा कुछ न कुछ

Speaker B: है तो सब नॉर्मल था रिपोर्ट स

Speaker A: विटामिन डी थ्री कम है है और विटामिन बी टी एल कम है। लेकिन वो तो हम तो तो रहेगा ही

Speaker B: मेडिकेशन के लिए। फिर खाना पड़ता। अगर कमी है तो डेफिसेंसी है तो हाँ मैंने।

Speaker A: वो डॉक्टर ने बताया की आपको बी एल के इंजेक्शन का कोर्स हर 6 महने के बाद 55 इंजेक्शन का कोर्स पूरा करो। ऐसा बोला हाँ हाँ और विटामिन डी थ्री की टेबलेट व 5 टेबलेट का कोर्स है वो हर हफ्ते में 1

Speaker B: है ऐसा

Speaker A: 6 महीने के बाद फिर से लेने है। ऐसा 3 बार करने का है फिर रिपोर्ट करने का, उसके बाद भी खेल बोला सही है।

Speaker B: तो अभी आप पर कर रहे है

Speaker A: सब हाँ हाँ अभी चालू ही है।

Speaker B: अच्छा ठीक है आप कर के फोटो भेजे whatsapp पे भेजो अभी यह 1 परमामेटरसकापटर भेजी। ओके ठीक मैं लाइन पे ही रहती

Speaker A: हूँ

Speaker B: थे ऑनलाइन तुमसे

Speaker A: मेरे बेजा है

Speaker B: हाँ देख ले देख ले ठीक है,

Speaker A: कहता है अच्छा रिजल्ट मिलेगा आपको आपको

Speaker B: दिखा रही है कवर हुआ

Speaker A: कवर हुआ

Speaker B: है बचा हुआ नहीं है मेरे पास देखिये आपके सामने था क्या वो जो आपको पास की फोटो दिखी हाँ पर है। हा हा तो वो वाला जो सामने का पैक था वो कवर हो गया

Speaker A: है वो कवर हो गया है।

Speaker B: तो फिर यह भी हो जाता है। ठीक है बस सुबह शाम लगाना है, 2 टाइम लगाना है

Speaker A: क्या है वो भी मंगवाया है। वो करो इस नहीं अभी आप नहीं

Speaker B: यूज़ करे वो तो करिए ठीक है, ठीक है, ठीक है। तो ये जो टैबलेट गमी वो खाइए और 2 लगाए है। अच्छा आप यूज करते थे डर्माडॉलर पहले हाँ करते थे, तो फिर ठीक है कि फर्स्ट टाइम यूज़ करने वाले है ठीक है।

Speaker A: अगर करे तो मैंने माया है। और डॉक्टर को भी दिखाया था ही

Speaker B: मंगवाया है ऐसा ठीक है। तो आप 1 दम रोलर फाइव कर सकते हैं। ठीक है, ठीक है, है ना रहा है वाला करना है ओके ओके में 1 ही बार यूज करना रहता है डर्मा रोलर और करने वाले हैं गर्म पानी से धो ही करना है ऐसे करना है ठीक है, ठीक है, ठीक है। और ये जो सिर है 2 लगाना है सुबह और शाम आपको 1 गम खाना रहता है खाने के बाद ठीक है। और ये जो हेरहेसबुस्टरजो नया टैबलेट

Speaker A: 2

Speaker B: खाना है सुबह खाना है 11 टैबलेट

Speaker A: में 2 राना और ये विलसन ट्वेंटी

Speaker B: चलेगा न 7 में ब्लास्ट हाँ हाँ ठीक है, ठीक है चलेगा ओके, ठीक है। मैं आपको प्रेस्किप्शन साइड कर रही हूँ। 1 बार आपको कुछ खांसी वगैरह है क्या आपको जी वगैरह कुछ है एलर्जी

Speaker A: पहले थी कोरोना आफ्टर कोरोना के बाद, लेकिन फिर तो क्लियर हो गया मेरे को खासी करीबन डेढ़ साल रही आफ्टर

Speaker B: कोरोना आफ्टर कोरोना अच्छा नहीं अभी अभी तो कुछ आपको एलर्जी वगैरह है।

Speaker A: कोई भी चीज ऐसी नहीं नहीं, अभी तो कुछ भी नहीं है। लेकिन डॉक्टर ने मुझे बताया की सर्व में जो हो रहा है न, वो कुछ एलर्जी है, आपको

Speaker B: है। वो तो आपके बॉडी का जो रहते है बॉडी के खुद ही अटैक करते हैं फेर को वजह से होता है जो आपको आयलुपिशरताबोलते हैं उसको ठीक है आपके आउटमयूनकंडीशनहे जिरे आपकी बॉडी के आपके बालों को अटैक करते हैं। तो इसलिए आपको हेयर फॉल हो रहा है बोले।

Speaker A: तो ये मतलब क्लियर नहीं होगा। बार बार मुझे मेन करना ही पड़ेगा है।

Speaker B: क्यूंकी ये ऑटरम्नकंडीशनहैतो आपको यूज करते रहना पड़ेगा ठीक है, ठीक है, ठीक है। तो ये भी आपको कोई डाउट है। और अभी आपको प्रिस्किप्शन सेंड कर रही हूँ 1 बार की है

Speaker A: मनमटरसीआयगानहा आ

Speaker B: जाएगा मैं अभी सेंड कर दी, दे कर

Speaker A: योर रिस्टिक्शन हैज बीन से ऐसा

Speaker B: हुआ, वो माल ो आप व लाइट साइड टॉप राइट साइड आपको व्यू प्रिस्किप्शन बोलके दिखेगा विजय

Speaker A: डॉक्टर

Speaker B: वही है आपको ऑर्डर आ जायेगा। ठीक है, ठीक है, कोई डाउट है

Speaker A: आपको कुछ पूछना और नहीं नहीं

Speaker B: कैसे करना है। 12 बार लगा ठीक है। कब से कर रहे है वो वाला

Speaker A: वो पहले मैंने जब स्टे ऑर्डर किया था, उस टाइम मंगवाया था।

Speaker B: साथ में तो अभी तक कर रहे हैं।

Speaker A: वो ऐसी नहीं, नहीं, डेली नहीं करता

Speaker B: था, मैं नहीं, नहीं। बिक में तो अभी 6 महीने ऐसी सेम डर्मारोलर यूस करना है, क्या

Speaker A: है। लेकिन वो मैं पोटवार उसको वॉश कर देता हूँ।

Speaker B: नहीं, नहीं, अगर आप हॉट वाटर में भी वाश करें तो भी करना है। रोलर के बाद ठीक है। अभी आप नया वाला खरीदिए ओके, ठीक है, ठीक है, न वाला बाइ करके लगाइए, वो सही नहीं रहता है। ढेर के लिए बाय टेक।

