Consult ID: 1615260
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/562d741db5fcdb848b37b0c363071a16.mp3
Language:   hi
Duration:   1203s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गालकम से बात हो रही हूँ, मैं डॉक्टर से कॉल कर रही हूँ आपने हेड के लिए प्रोडक्ट डर कि इसके गार्डिग होगा जी आपके बताए थर्टी वन आप हिंदी समझते हैं न वे कितना होगा?

Speaker B: it to eight the

Speaker A: टी थ्री तो आपको क्या प्रॉब्लम हो रही है?

Speaker B: us for my हे तो हो हा है तो रिola

Speaker A: तो आप ही पहली बार इस्तेमाल कर रहे हैं ग्रो मैच फिर राइट

Speaker B: नहीं तो मन पहले भी पहले

Speaker A: अच्छा आपने बालों के लिए पहले भी ट्रीटमेंट किया है लेकिन यहाँ पर मैंने जो प्रोडक्ट देखे है उसने बीयर के प्रोडक्ट ने इस्तेमाल किया है ऑलरेडी तो यानि की बेयर्ड के लिए सीरम आपने ऑर्डर किया है मिस है हेड्रो पाबले है ओके, तो बार ठीक है आप मुझे ये बताइए की आपको हेडफो हो रहा है है तो ये कितने टाइम से हो रहा है आपका मतलब

Speaker B: हमेशा से होता था बट अभी थोड़ा

Speaker A: बहुत ज्यादा टाइम से मतलब कितने वक्त

Speaker B: से ज्यादा हो रहा है प्रो ली वन टू मंच वन टू टू मंच से।

Speaker A: ठीक है आपके जैसे मैंने आपकी फोटो देखी है उसमें हेडलाइड तो प्रॉब्लम नहीं है आपको पीछे जाती हुई नजर नहीं आ रही है कोई दिक्कत है आपको हेडलाइन

Speaker B: टाइम से यूज किया तब नहीं था बट अब फिर थोड़ा रिसीट हो गया।

Speaker A: ओके थोडा सा रिपीट हो रही है तो ये प्रॉब्लम आपको 2 महीने से या उससे पहले से नहीं नहीं मतलब

Speaker B: इससे पहले गोट वस ओके तो कितने

Speaker A: टाइम से आपको रीडिंग हेडलाइन की प्रॉब्लम

Speaker B: कब शुरू हुई थी डोन्ट नो बहुत सालो से ये फाइव यर्स

Speaker A: ओके सो नेक्ट फिंग आपको बी की प्रॉब्लम है क्यूंकी इसमे भी है है तब

Speaker B: प्रॉब्लम ऐसा कुछ नहीं है ग्रोथ के लिए

Speaker A: यूज करता हूँ तो आप इसे रेगुलर ली यूज कर रहे है ऑलरेडी के लिए भी यह फर्स्ट टाइम मॉडल किया

Speaker B: है फर्स्ट टाइम पहले मैंने जमा रोलर और वो गरम किए थे अभी अपने ग्रोसिर देखा हूँ

Speaker A: तो आपके ऑर्डर में अभी ग्रोमेट टॉपिकल सॉल्यूशन है जो की आपने आज ऑर्डर किया है तो ये ग्रो मैच से है बर्ड मैच है जो की आपने बीएड के लिए ऑर्डर किया है और हेडग्रोटाबलेटहै ये तीनों में मिनॉक्सिडिल होता है तो अगर आप फ्री डोजेस मिनॉक्सिडिल लेंगे तो आपको ओवर डोज

Speaker B: हो जाएगा ओह ओके आई डिन नो

Speaker A: सी म वज miनॉक्सिडल इस परसेंट मिनॉक्सिडिल है इसमें और ग्रोथ में भी आपको फाइव परसेंट ऑक्सिबल है और प्रो कपिल है और जो हेड ग्रोट टाबलेट है उसमे टू प्वाइंट फाइव मरे मन ऑक्सिबल है यू हैव टू टेक टू डोज यू कैन नोट टेक थ्री डोज मेनऑक्ेबलतोकौनसा

Speaker B: निकालना चाहेंगे बरडवाला

Speaker A: that was mabeta ओके सो क्वेशन आपको डान की प्रॉब्लम है

Speaker B: अभी सर्दी के सीजन में फ्लेकिंग हो रहा था बट दर वाइज आई डोंट थिंक हाव डाइनर

Speaker A: अभी प्रेजेंट कार्ड नहीं है तो आपने किया था कब तक

Speaker B: यूज किया आपने इसे on वुड से उन वीर

Speaker A: ओके तो ट्रायल पूरा 1 साल तक आपने यूज किया है है

Speaker B: मतलब थोड़ा बीच में ब्रेक के साथ

Speaker A: आपको इसे स्ट्रक्चर के कितना टाइम हो रहा है। अभी

Speaker B: नहीं, अभी मैं मैन मैटर्स का

Speaker A: 1 यूज कर रहा हूँ, नहीं मतलब

Speaker B: नो में भी थ्री फोर मंच ओके,

Speaker A: तो अभी थ्री फोर मंच से अपने का बिल्कुल भी इस्तेमाल नहीं किया है,

Speaker B: नहीं मतलब अभी मैं 2 नो आपको ऑर्डर में दिख रहा है या नहीं? मेरे पास 1 मान मैटर है

Speaker A: यहाँ पर आप ऑर दिखाई दे रहा है। its like आपने her grोतpिरmहैtda the post order today

Speaker B: शो लाइक, यही आपसे मैंने इससे पहले भी लिया है

Speaker A: नोट डाउन ओके नो प्रॉब्लम तो आप मुझे ये बताइए की आप बालों को कलर करते हैं? नहीं नहीं आपने कोई एक्सरसाइज वगैरह कुछ करते हैं आप जी स्मोकिंग से अल्कोहल की आदत है रेगुलर ली के

Speaker B: समोकिंग इस सम वोट रेगुलर आलकोहोल इस लोकेशन

Speaker A: k so regookaregokiआपको कोई help raid hi okay थायरॉइड है और उसके लिए आप कौनसे मेडिसिन ले रहे है?

Speaker B: tidonomhendredn okay so

Speaker A: tiradimmedication itne sal se ha apko tres

Speaker B: ई वुड से one year ka aspas

Speaker A: okay okay so next आपके सामने में किसी को headline ke problem है?

Speaker B: my father it comes from him?

Speaker A: क है आपके सामने? deposit आपको कोई l

Speaker B: do have no i dont think have any alag okay

Speaker A: okay सो कुडली आपका जो क्या है ऑयली है या ड्राई होता है?

Speaker B: अभी फिलहाल तो ड्राई है मतलब अगर मैं से नहीं लगाता तो आई गेट

Speaker A: ओके सो नेक्ट थिंग आपने पिछले कुछ महीनो में कोई बेटे हार्मोन चेक अप करवाया है

Speaker B: थोड़े महीने पहले पेसिफिक जो

Speaker A: आप पूछना चाहेंगे, नहीं रूटीन चेकअप की यहाँ कोई हार्ड हार्ड जैसे लेवल को भी चेक करवाया है।

Speaker B: ने mt m a auti hiridofcorse and i think the son was आलसो market सो कुछ ऐसा नहीं है की कुछ

Speaker A: कमी म ओके तो रोटी अदर ब्लेक आल नॉर्मल यस कितने कितने मंच पहले किया था आपने

Speaker B: लीज 6 महीने पहले

Speaker A: ओके ओके आप हॉस्पिटल में एडमिट हुए हैं, पिछले कुछ महीनों में, नहीं। ओके नेक्ट आप डायट के बारे में बताइए रेजिटेरियnहै।

Speaker B: non veजtaरिnhnonveजitaरिon ज्यादातर घर में खाता हूँ आई ट्राई तो बैलेंस फूड का डायट

Speaker A: लेने की practice गॉड तो आप सेट के बारे में बताइए, आपका माइल्ड है, मॉडरेट है या ज्यादा है?

Speaker B: mt recent times it has in quit hi?

Speaker A: okay so apka clipart seventy nine clip minim ap लेते है okay so i discrete minimum to the ltr for water to you in

Speaker B: usually wosa five ऑफ़

Speaker A: सेवन डेज ओके सो आप जो पानी हेरबर्ट के लिए इस्तेमाल करते हैं, बोर्ड वाटर या ड्रेग वाटर, बोर्ड वाटर, ओके सो बोडवा आप बाली को चुकाने के लिए कोई बोर ड्रायर का इस्तेमाल करते हैं? नहीं ूजुaलीकालडराकरता जब वैक्स लगाया है क भी बाहर में,

Speaker B: मैं भी ऑन द

Speaker A: रेगुलर ली, आप अभी तक भी इसे लगाते हैं

Speaker B: everyडेअगरबाहर जा रहा हूँ तो

Speaker A: सैलिंग वेरी वैक्स लगते हैं या जिल

Speaker B: जी ने

Speaker A: okay okay नेक्ट वुड बी आपका पाल कुछ इटिंग इरिटेशन या कोई fnglinfecionका problem है tak to nmscartisu so i would next go fether i g कवर पॉइंट तो 1 सेकेंड मे आपने जो फोटो डाली है ले आपका ये स्टेज टू होगा कि ऊपर से आपके बाल की ग्रोथ इस फाइन बस आगे से ही आपकी हाइलाइट थोड़ी सी ऊपर जा रही है ओके सो acoding to that प्लीस सेकंड थर्टी वन थर्टी ऑन ओके सो या तो आंडरदेनिटिकआलोटेशिया ओके एंडरजनिटीकआलोटेशिया इस कंडीशन द हेड लाइन की जो है जो पीछे की ओर जाती है ठीक है ये 1 प्रोग्रेसिव कंडीशन है अगर इसे सही टाइम पर नहीं करेंगे तो ये प्रॉब्लम और बढ़ भी सकती है आपको तो इसे मेल पाटन बारनेस कहते हैं। इसके कई रीजन होते है पहला तो जेनेटिक होता है वन मिनट है तो पहला तो जेनेटिक होता है जैसे की आपके सामने में अगर किसी को है तो आपको भी होगा दूसरा हार्मोन होता है मे कहते है अगर आपकी बॉडी में ज्यादा है तो ये बी एस सी हाइड्रो में कन्वर्ट होता है। ये डील की आपकी बालों की जड़ को लगेगा जिससे बाल टूटने लगते हैं। और जैसे आपने बताया कि आप बोर वाटर का इस्तेमाल करते हैं उसमें 4 गनिशन ज्यादा होने से भी आपको हेयर पॉल का प्रॉब्लम हो सकता है ठीक है और इसके अलावा ज्यादा स्ट्रेस होना, प्रॉपर डाइट नहीं लेना, नींद पूरी नहीं होना, पानी कम पीना या फिर दसटंपोलिशनजबाहर जाते है तो पोलिशनकीवजहसी प्रॉब्लम हो सकती है। और जैसे आपने बताया कि आप लगाते है तो वैट में भी केमिकल्स होते हैं क्योंकि बालों को डैमेज करते हैं जिससे बाल टूटने लगते हैं ओके इसके अलावा कुछ हेल्प कंडीशनस होते है जैसे की दीपिक, सुगर, हाईर्राइड जिसमे बालों की ग्रोथ एफेक्ट होती है और कुछ मेडिसिन्स होते है जिनका साइड एफेक्ट हेयरफॉल होता है ठीक है और अगर डायंरफहैतोडायंरफ की कंडीशन में भी हेयर फॉल होता है जब आपको स्टिंग रहती है तो स्टिंग की वजह से जब हम स्क्रैप करते हैं तब बाल टूटने लगते हैं ठीक है तो ये सारे बेसिक रीजन है जिसकी वजह से हेयरफॉल की प्रॉब्लम हो सकती है। इसके लिए आपको बायोटिन हेडगमीइसका इस्तेमाल करना है ये 1 मल्टी विटामिन गमी होता है इसमें कोई आपको फायदा इफेक्ट नहीं होता है इसमें बायोटीन विटामिन ए, सी और ये सारे ही आपके बालों की ग्रोथ में मदद करेंगे और बाल को मजबूत बनाने में आपकी हेल्प होगी। ठीक है 1 गमी डेली लेना है 1 टाइम इसे फिक्स कर लीजियेगा रेगुलर ली वही टाइम तक फॉलो करना है और इसे अच्छे से बना है क्यूंकी ये कैंडी की तरह होता है तो इसे आप बाइक खाए जो ग्रो माक्स टॉपिकल सॉलूशन है इसमें फाइव परसेंट, जीरो प्वाइंट, वन परसेंट पेनेस्टराइड होता है, प्रो काफिल होता है जो 1 लीटर है यानि की जो ब्लड आपके 4 को हो रही है यह ब्लड को बड़ा करेगा ताकि ज्यादा से ज्यादा ब्लड ऑक्सीजन और न पहुचाए इससे भी प्रॉब्लम कम होगी और आपको जो है न्यू हेयर ग्रोथ होने में आपको मदद मिलेगी प्रो बी एस टी आपकी बॉडी में बी एस टी लेवल को कम करेगा ताकि आपकी फल की प्रॉब्लम कम हो सके। इसे आप दिन में 2 बार लगायेंगे बनाने के में सोने से पहले न एम एल आपको लेना है और जहाँ आपके बाल कम है एरिया में लगाना है और 2 मिनट तक अच्छे से मसाज करना है ताकि सीरम आपके बालो में में अच्छी जॉब हो सके। सुबह से रात के एप्लीकेशन में आपको कम से कम 8 घंटे का जात रखना होगा के इस्तमाल कुछ चीजें ध्यान में रखे जैसे की शुरुआत में 2 से 8 हफ्ते के इस्तेमाल के बाद आपको हल्का सा हेयर फॉल हो सकता है डरने की बात नहीं है क्यूँकी जो कमजोर बाल है आपके घर जायेंगे और उसकी जगह आपको बटर स्टार्ट हो जाते है बस कुछ ही होता है हेयर फॉल उसके बाद ऑटोमेटिकली रेड्यू से के इस इस्तेमाल के वक्त अगर आपको बहुत ज्यादा हेडेक हो रहा है रेस हो ही है बीपी कम हो रही है हार्टरेट बढ़ रहा है अगर ऐसा कोई साइड फेक्ट हो रहा है आपको इमिडेटलीफॉलोकंसल्टेशन देना होगा और मेरा फुल का जो सीरम है ये 1 लोगटमम्यूसिकप्रोडक्ट है जितने वक्त तक आप इसे इस्तेमाल करेंगे उसमे आपको ब्रोज मिलती रहेगी ठीक है लेकिन इसे कभी भी अचानक नहीं रोकना है आप इसे जैसे आपने पिछली बार ट्राय का यूज किया फिर में स्टॉप कर दिया था थ्री फोर मंच तक वैसे नहीं करना है इसे रेगुलर ली यूज करना है और जब भी आप इसे स्टॉप करना चाहते है आप वन मंच साइन लेंगे बी का डोस कम करते हुए स्टॉप करेंगे ठीक है ऐसा करने से जो आपको प्रोग्रेस आई है वो मेंटेन रहेगा और इससे आप गीले बाल में ऑयली बाल में डाडराफीकमीशनमें इस्तेमाल नहीं करेंगे क्यूंकि ये सीरम बालों की दर तक नहीं पहुँचता और आपने नाइट सिनेमा सीरम का ऑर्डर प्लेस किया है यह सीरम आपको 1 बार लगाना है और सुबह में या रात में अच्छा तो नहीं बैठा रहेगा की आप इसे नाइट टाइम में अप्लाई करें। ठीक है रात में सोने से पहले आपको लगाना है आपको पहले फेसवास करना है आपको क्लीन टावल से आपका फेस ड्राई करना है फोटो साइट आपके काम में डालना है उसे गैनकलीमसाजकरना है ठीक है ये आपको स्पोर्ट्स के लिए फाइनल और मास्टर जैसे हर के लिए आपका काम करेगा और आपको इससे आपको आदमी का प्रॉब्लम है

Speaker B: नोट नोट प्रतिक

Speaker A: है है तो सपोर्ट सिडक्शन में आपको मदद मिलेगी डेली नाइट से यूज करना है और जैसे आपने कहा की बेड के प्रोडक्ट से निकाल दीजिये बेयर्ड कमी और आप बेर फिर ये आप को निकालना होगा क्यूंकी यहाँ से मुझे यहाँ पर रिमूव करने का ऑप्शन नहीं बता रहा है ओ ओके ओके तो यू हैव टू चेक योर कार्ड मतलब आपको आपको ऑर्डर चेक करना होगा और बी प्रोड्स आपको निकाल देने है आप चाहे तो गमी ले सकते हैं क्योंकि गमी का कोई साइड इफेक्ट नहीं होता तो वो भी 1 मल्टी विटमिन है यू कैन यूज द गमी, 2 नोट यूज द सीरम बिकाज आपके ग्रोम और 32 हो जा रहे हैं ओके ओके सो रिगार्डिंग या प्लीज

Speaker B: वो ऑर्डर ऐसी मेरकोबेरफीरम निकालना

Speaker A: पड़ेगा है बियर फीर आप निकाल दीजिए के यह जो लास्ट प्रोडक्ट है आपका हेयर ग्रो टैबलेट इसमें टू प्वाइंट फाइव मिनोस्टिलहोता है तो ये टैबलेट और वर्क्स इन द सेम व और जो टैबलेट है आपको ओवरॉल ग्रो देगा यानि की आपको बीएड में भी आपको प्रोग्रेस मिलेगी क्यूंकि गेट अप जॉब या टेक्निक ओरली राइट तो आपको बालों में भी फेक्ट रहेगा और टैबलेट फॉर्म जो है आपको बीएड में भी अफेक्ट मिलेगा तो दैट विल बी सफिसेंटसोदटयूकैन हाव ऑनली टू द स ऑफ मिनॉक्टबलओकेतो इसमें आपको मनॉक्टलहोताहैये टाबलेट आपको डेली मॉर्निंग लेना है ब्रेक के बाद देखे आप इसे खाने से पहले नहीं लेंगे और स्किप करके भी नहीं लेंगे नहीं लेना है और सिर्फ मॉर्निंग में ही लेना है में नहीं लेना है क्यूंकि इससे कम होने का चांस होता है। तो जब तक आप इस्तेमाल कर रहे है बी रेगुलरली चेक करेंगे और अगर आपको कोई साइड इफेक्ट नजर आता है जैसे की सांस लेने में तकलीफ होना या हार्टरेट बढ़ना, बॉडी पे, कहीं, राष्ट्र होना या सेलिंग होना ऐसे ऐसी कोई दिक्कत हो रही है आपको टैबलेट रोकना होगा और इमिडियेटली फॉलो कंसल्टेशन लेना जी ठीक है और ये टेबलेट आप डेली वन टेबलेट लेंगे सिक्स मंच तक सिक्स मंच के बाद आप इसे नेक् थ्री मंच कंटिन्यू कर सकते हैं या फिर नेक सिक्स मंच ओके दैट इज ऑप्ट लेकिन सिक्स मंच के बाद आप इसे अल्टरनेट दे लेंगे डेली नहीं लेंगे ओके बट मैक्सिमम आप तो वन नाइन मंच और वन वन से ज्यादा ही इस्तेमाल नहीं करना है ओके रिगार्डिंग डाइट आपको प्रोटीन रिच डाइट लेना है आयरन, विटामिनस और मेंबर जैसे की विटामिन सी बाटेन ये सारे ही आपके डेली डाइट में होने चाहिए 2 से 3 लीटर पानी आपको रोज पीना है ये सारी चीजें आपको बीयर्ड के लिए भी इफेक्टिव है ठीक है जो भी मैं बता रही हूँ चाहे वो डाइट रिलेटेड हो या स्पेसिलेटेडसो। दैट विल बी, एफेक्टिव बोट हैर एंड बीर्ड है ओके तो जैसे स्ट्रेस ज्यादा होता है आपको तो आप मेडिटेशन योगा करने की कोशिश कीजिये इससे स्ट्रेस मैनेज होगा ताकि आपकी है की जो ग्रोथ है अच्छे से हो सके और एक्सरसाइज करते रहने से स्ट्रेस कम होता है और सोक्लेशनबढ़ताहै जिससे बाल की ग्रोथ अच्छी होती है। हर वक्त करने का ध्यान रखना है की बाल से गर्म पानी का इस्तेमाल नहीं करना है नॉर्मली या ठंडा पानी यूज करना है और आप बोर वाटर को चेंज करेंगे ड्रिंक आरो वाटर में बाल को हवा से ही सूखने देना है कोई प्रोडक्ट का इस्तेमाल नहीं करना है बाल जैसे की आपने कहा की आप लगाते हैं ेंगे वान टू सी गुड प्रोग्रेस के बाल को हवा से ही सूखने देंगे टावल से आप इसे हल्के से क्लीन करेंगे ओके और एली कोम करते रहना 7 से 9 घंटे की नींद आपको पूरी करनी है क्यूंकि इससे बैलेंस हार्मों बैलेंस होते हैं और जब भी आप दूपीयपलूटरएरिया में जा रहे हैं आप आपके बालों को कॉटन क्लास से कवर करेंगे और इसके ऊपर आप हेलमेट का इस्तेमाल भी कर सकते हैं के बारे में और मन के बारे में मैंने सारे पाइंट्स आपसे डिस्कस कर लिए है और है जैसे आपने कहा कि आप स्मोकिंग और आलकोहल आपको इसे धीरे धीरे कम करना होगा क्योंकि स्मोकिंग से जो है, स्मोकिंग से जो है शोकेनरेस्टिकटहोता है तो इससे जो न्यूटन सप्लाई है वो आपके तक ठीक से नहीं पहुंचेगा है और अल्कोहल ज्यादा लेने से या नोटिफिक ज्यादा बढ़िया अल्काली हारवेट होने से क्या डिहाइडरेशन होता है जिससे की जरूरी जॉब नहीं होता आपके बॉडी में ओके तो आपको मान मैटर से पोर्ट मिलेगा इसका इस्तेमाल आप ट्रीटमेंट कंपलान के लिए कर सकते हैं की प्रोग्रेस कर सकते हैं और आप इसका रिमाइंडर भी रख सकते है आपको अगर कोई डाउट आ रहा है कोई मेडिसन रिलेटेड तो आप इसके इस्तेमाल से आप को चित्र का इस्तेमाल करके सारे डाउट आपके पूछ सकते है हमारी टीम मेंबर सोते हैं जो आपके सारे डाउट क्लियर करेंगे ओके जी और आप इसके प्रोडक्ट भी ऑर्डर कर सकते हैं तो मैं यहाँ पर 1 और प्वाइंट मेंशन कर रही हूँ रमूविनसीरमफ्रम आर्डर ओके यह यू विल हैव टू डू इट फ्रॉम अगर इन केस आपका ऑर्डर कंफर्म हो चुका है आप इसे ऑर्डर कैंसल नहीं कर पा रहे हैं तो यू कैन रिटर्न आफ्टर यू गेट द ऑर्डर यह ओके ओके सो tingigtपरसकिpशन लोग ऑल मैंने आपसे डिस्कस किया है वो सभी मैं आपको भेज रही हूँ आपको इसे ईमेल पर आ जाएगा इसे डाउनलोड कर लेना है सारे पॉइंट्स अच्छे से पढ़ना है और रेगुलरली फॉलो करना है ओके okेfridoutokay thank you for calling or man made follow grid थैंक यू।

