Consult ID: 1618094
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/72edd23596c779ee7f5aba2a2cb31a16.mp3
Language:   hi
Duration:   948s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हाय करुण, हांजी बोलिए है

Speaker B: अपने बेड के लिए बेड मैक पाउडर

Speaker A: न, इसलिए कॉल करेंगे बोली आपका कितना

Speaker C: है

Speaker B: आपका वाइस ब्रेक हो रहा है, थोड़ा प्रॉपर्टी बात कर सकते हैं आप

Speaker C: मैं वन मिनट

Speaker A: है हेलो हेलो

Speaker B: कैसे है ट्वेंटी फाइव, टू टी क्या है

Speaker A: मेरा, तो मेरे को पता न हाँ

Speaker B: आपका ये कितना है जस्ट वो बताइए

Speaker A: बताइए मेरा है ट्वेंटी ट्वेंटी सिक्स ट्वेंटी

Speaker B: सिक्स ट्वेंटी फाइव बोल रहा हूँ ओके या प्रॉब्लम है बीड में,

Speaker C: में क्या प्रॉब्लम है

Speaker B: ह मैं आपको सबसे स्टार्टिंग से ही ऐसा है। और अभी ऐसा आया है आपको

Speaker C: उसमे हो रहा है।

Speaker A: लेकिन अभी मेरी शादी है हाँ हाँ

Speaker C: हाँ रहा ओके जैसे के हलका

Speaker B: के मतलब और जो सरपे बल है न आपका वो ठीक है। सर पे बाल होते हैं न?

Speaker A: कल फेट वो ठीक है, ठीक है,

Speaker B: वो ठीक है अच्छा, लेकिन बीयर में थोड़े कम हैं

Speaker A: ओके।

Speaker B: और अपने बैल को ट्रिम करते हैं और क्लीन शेव करते हैं? ओके हाँ, ठीक है

Speaker A: हेलो हाँ, बताइए

Speaker C: है बोली

Speaker B: अभी जो आपका बेड है न, उसको क्लीन शेयर करते है और ट्रिम करते हैं आप

Speaker C: मैं, लेकिन

Speaker B: 1

Speaker A: सेकेंड हाँ

Speaker C: हेलो

Speaker B: हेलो हाँ, ओके और आपको बी एड का प्लेस में अभी डैंड्रफ पिंपल का कोई स्किन इंफेक्शन पांगल ऐसा कुछ है क्या में बी एड का प्लेस में?

Speaker C: नहीं नहीं, नहीं, बी एड में कुछ

Speaker A: कुछ नहीं है ओके ओके किनका टाइप क्या है?

Speaker B: आपका आयली नॉर्मल ड्राई कॉम्बिनेशन

Speaker C: हल्का है

Speaker B: ओके, कितने बार से वास करते है

Speaker A: आप ह 45 बार करते है नॉर्मली।

Speaker B: आपके फैमिली में किसी को ऐसा पैरचीबीरआरहैलसका प्रॉब्लम है मतलब बाल लेस होता है न किसी को फैमिली। आपके फैमिली में किसी को ऐसा है?

Speaker A: नहीं, नहीं नहीं मैं पापा को किसी को ओके ओके ओके।

Speaker B: आपने कभी टेस्ट विटामिन बी चेक करवाए हैं।

Speaker A: आपके ब्लड टेस्ट करवाए हैं, नहीं, नहीं, नहीं किया है कभी ओके कभी पहले कुछ

Speaker C: फर्स्ट टाइम टेबल नही है।

Speaker B: अभी कुछ नहीं ट्राइ करें है बीएड

Speaker A: के लिए कुछ भी नहीं है।

Speaker C: इसलिए मैं

Speaker B: समझ गई। मैं थोड़े डिसीज के बताती हूँ। अगर आपको इसमें कोई है तो बता

Speaker A: दे लास्ट में लो बी पी, हाइपरटेंशन

Speaker B: या हाई रा सेस्पेन लंग लिवर किडनी, डिसीज, टी, वी, आस्टममईरेनस्वीक्वेंट हेडेक्स ब्लाक, मा, ज्वाइंट, पेन सालोपेशेरटासोदिआसीस कोई भी आली कैंसर, स्किन, इंफेक्शन, फंगल इंफेक्शन और दस्तर कुछ

Speaker A: है आपको मैं मेरा कुछ नही है।

Speaker C: मैं तो मैं इन चीजों से दूर हूँ।

Speaker B: मेरको आपकी बात क्लियर ली, नहीं सुना रहे।

Speaker C: मैं कह रहा हूँ मैं हूँ डिफेंस में

Speaker A: ओके है,

Speaker C: मेरे नहीं है, कोई बीमारी नहीं ओके

Speaker B: ओके, ओके अभी कुछ मेडिसिन से किसी चीज के लिए ले मल्टी

Speaker C: कुछ नहीं

Speaker B: है ओके स्मोकिंग विंग हैबिट। से से पूछे हैं आपको

Speaker C: कभी कभी वन वीक में जाता है ओके,

Speaker B: ओके रेगुलरली ऐसा करते हैं न आप एक्सरसाइज यह ओके और आपका जो डाइट में प्रोटीन सारे खाते है, आप

Speaker C: खाता हूँ।

Speaker B: ओके कितने घंटे सोते हैं? डाली

Speaker C: सोने का तो यह है कि

Speaker A: 56 घंटे से ओके ट्रेस ज्यादा होता है।

Speaker B: क्या आपको ऐसा नहीं है? ओके

Speaker C: में सुबह 8 बजे सोया तो अभी 2 बजे उठा पूरा लिया

Speaker B: और ज्यादा दस्त में पोल्यूशन में होते हैं न आप मतलब धुप में ज्यादा काम

Speaker A: होता है, ऐसा नहीं, धूप में ज्यादा नहीं है।

Speaker C: अभी तो नार्मल है, धूप में नहीं है।

Speaker B: ओके आपके पास मानने के साथ है। अभी इस वक्त क्या के साथ इंज़ाल

Speaker A: करेंगे आप किया है ओके आपका बेड

Speaker B: का पिक्चर 1 बार अपलोड करना होगा। मैं बताती हूँ कैसे करना आप फ़ोन स्पीकर में रख के आप 1 बार ओपन करते हैं।

Speaker C: 1

Speaker A: हेलो हाँ हाँ

Speaker B: ओपन करे। है न होमपेज में ही आपको डॉक्टर्स

Speaker A: मिलेगा 1 मिनट

Speaker B: अच्छा अच्छा ठीक है ओके ओपन हुआ है, है उधर साथ में जाओ साथ में आपको गो टू कंसल्टेशन डॉक्टर टी के अवश्य दिखेगा ही

Speaker A: है।

Speaker B: हाँ यह ओपन करो चार्ट ओपन हुआ है। है उधर इंटरव्यू और मैसेज के नीचे कल सेमल दिखेगा आपको दिख रहा हे

Speaker A: हो हम ओके

Speaker B: हा य फोटो लेके अपलोड करो। हां, यह फोटो लेके अपलोड करना होगा बाद में।

Speaker A: हेलो हा हा, ये आया है।

Speaker B: हां, ये आया है, आया है।

Speaker C: अभी आप देख लो कैसे क्या होगा

Speaker B: इसके लिए ओके आपको पैची बीएडी है। पैचीबेयरअनेक कारण की वजह से होते हैं जैसे की फैमिली, हिस्ट्री में और हार्मोनल इंबैलेंस होते है जैसे की लोट्टो, डिलेड, हार्मोनल डेवलपमेंट, कुछ स्किन कंडीशंस में प्रॉपर बियर के नहीं लेने। से मेंटल फैक्टर्स की वजह से म्यूटेशन के साथ ये प्यार से बेड हो सकता है। ठीक है उसके लिए आप बिडनब्रोडफिरमॉर्डर करेंगे उसके साथ बीएड हेल्थ बूस्टर 1 डरमा रोलर लेते हैं तो आपका प्रोग्रेस और अच्छा होता है।

Speaker A: दमा रोलर है मेरे पास, ठीक है

Speaker B: ओके ओके धरमा रोलर आप वीकली वंस यूस कर सकते हैं। अभी आप सिर्फ बेयर मैक्स लेना चाहते हैं, क्या

Speaker C: लेना

Speaker B: आल राइट नो प्रॉब्लम। लेकिन आप ऑक्टल टैवलेट बेगम ये सारे यूज करेंगे तो आपका प्रोग्रेस और अच्छा होगा। आपको फिलहाल अभी 1 लेना है न ओके ग्रोथ से रम में फाइव परसेंट मेल होता है। हेलो

Speaker A: हेलो हेलो सर। सुन रहे हो मेरी बात अरे बोलो

Speaker B: फाइव परसेंट होता है, उसमें दिन में 2 बार लगाना है। आप सुन रहे हो न। मैं हूँ सीरम के बारे में बोल रही किसी को पुकार रहे है। क्या करेगा आपके बाल के लिए ब्लड सरक्लेशनइंटरूव करेगा नया बाल लाने में मदद करेगा उसको दिन में 2 बार लगाना है मॉर्निंग और नाइट फेस क्लीन करके

Speaker A: पैडर करके मॉर्निंग नाइट अभी तो करना पड़ेगा।

Speaker B: मैं बाद में बताती हूँ फर्स्ट फिल्म के बारे में सुनो। ठीक है इधर कांसे करके सुनो न मॉर्निंग नाइट लगना है। मॉर्निंग 1 घंटा बाहर निकलने से पहले रात में सोने से 1 घंटा पहले लगाना है। जीरो प्वाइंट फाइव, एम टू ऑन, एमल बीएड के ऊपर अप्लाई करके उसको 2 मिनट मसाज करके बाद में हैंडवाश करना है। मॉर्निंग और नाइट के बीच में एट एव डिफ्रेंस रखना है। आप स्टार्टिंग में 2 से 8 हफ्तों के बीच में थोड़ा बाल गिरेंगे उधर और कंप्लीटली नॉर्मल है बाद में रुक जाएगा। अगर आपको हेड हार्टरेट बना कुछ अलैजिकटाइप सिमटम दिखता है न। तब डॉक्टर को इंफॉर्म करना है, लॉन्ग टाम यूज करना है मतलब मिनिमम सिक्स मंक यूज करना है, बीच में साफ़ नहीं करना है। उससे थोड़े नेगेटिव इफेक्ट होते हैं हम धीरे धीरे उसका दोस्त कम करते जायेंगे। कभी भी वे स्कीम पर आरडी स्कीम पे। इसको मत लगाओ

Speaker C: मैं यह रिकॉर्ड कर सकता हूँ।

Speaker B: जो मैंने बोला है न, वो आपको प्रिस्क्रिप्शन में आ जाएगा, डोंट वरी आ

Speaker A: जायेगा, हाँ आ जाएगा बाद में और

Speaker B: 1 बार क्लियर ली पढ़ लेना।

Speaker A: ठीक है हाँ और मैं आपके चार्ट

Speaker B: में भी भेजती हूँ। ठीक है बाद में पढ़ लेना। सारे 1 और म्यूटेशन होता है न। आपको 1 सीके खाते हैं, रेगुलरली नहीं मैं और नहीं ओके तो पानी सोया खाते हैं न?

Speaker A: हाँ हाँ हाँ

Speaker B: हाँ पानी सोया। ऐसे प्रोटीन सोर से स्फूट खाना है। और चलेगा ऑनली दल नहीं

Speaker C: वगैरह भी

Speaker B: ओके जो ड्राई फूट होते है न। वालनट फ्लैग सीट वो खाने से उगाथ्रीफाटीऐसीछाते है आपको सब ग्राइटफुस खाना चाहिए और जो आलम खाने से आपको जिंक आएगा मकिंग पूरे खाना है, सारे सब्जियां वेजिटेबल पूरे खाना है। 2 से 3 लीटर पानी पीना है एवरी डे रेगुलरली आपको एक्सरसाइज करते है उससे टेस्ट बूस्ट होता है और बॉडी में ब्लड सर्कुलेशन इम्प्रूव होगा बॉल के लिए ऑक्सिजन और न्यूट्रियंस अच्छा मिलेंगे उसके साथ कभी भी सेस जैसा फील होता है उस समय योगा मेडिटेशन बीजिंग एक्सरसाइज जैसा करना है रेगुलर ली आप दिन में 2 या 3 बार पेशवा करना है जो 10 को निकालने के लिए वीकली आप उसको जेंटल एकपोल कर सकते हैं कभी भी ड्राइव जैसा फील होता है उस समय माराइज लगना है क्लीनर नहीं करना है। आप ट्रिम कर सकते हैं वो भी ज्यादा नहीं करना है। आप मंडली से ऐसा कर सकते हैं। क्या है

Speaker A: हेलो हाँ

Speaker C: थोड़ा सा इशू हो सकता है।

Speaker B: नहीं करना है मतलब अगर आपको वर्क प्लेस में क मैनडेटरी करना है तो कर सकते हैं। लेकिन जिस दिन आप क्लीन शेव करते हैं ट्वेंटी फोर आवर सीरम को मत लगना है। ठीक है ओके और आप स्मोकिंग करने से ज्यादा आप अकेशनल है उसको भी अवॉर्ड करने के लिए ट्राई करो। स्मोकिंग से ब्लड सर्कुलेशन कम होता है, बाल के लिए सप्लाई कम होता है इसलिए और आल को देख सकते हैं कभी कभी जब बाहर निकलते हैं समय सन 1 पोल में पोलूशन में कुछ मास क्या कुछ पहन के उसके ऊपर 10 नहीं पड़े जैसे कवर कर लेना है ठीक है और मानमाटसमेंकोच फीचर है कभी भी आपको कुछ डाउट होते हैं डॉक्टर का टीम होता है आप उनसे बात कर सकते हैं। इस सॉल्यूशन के डिमांड उसमे सेट करने से आपका प्रोग्रेस भी अच्छा होता है का फॉलो के लिए आना है मैंने आपको प्रिस्क्रिप्शन दे रहा है। आपका वास 1 बार चेक करके करिए

Speaker C: मैं अभी बाइक से चल रहा हूँ

Speaker B: क्यूंकि बाद में और 11 बार पढ़ लेना।

Speaker A: ओके, ये सारी चीजें आपने ऐसे कर दिया मेरे पास है ये कर दिया।

Speaker C: ड्यूटी के लिए जा रहा था।

Speaker B: बाइक है नो प्रॉब्लम कोई डाउट तो नहीं है आपको ओके okay by

Speaker C: हेलो

Speaker A: है, थैंक यू है बई के।

