Consult ID: 1621279
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b40b264704bf1f594653697b72711a17.mp3
Language:   hi
Duration:   873s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो अपलोड किया है

Speaker B: फोटो खींचने वाला नहीं है, अकेले फोटो ले रहे है

Speaker A: है कोई प्रोबलम नहीं है। मैं 2 फोटोज आपको भेज रही हूँ, वो 2 फोटोज देखते बताए मुझे आपका हेल्प का कंडीशन कैसा है

Speaker B: आ गया हम अपने बारत कर ही तो रहे हैं अरे अपलोड कर दे रहे देख लीजिये होगे।

Speaker A: he

Speaker B: लोग तो हो रहा है लेकिन अभी तक हुआ नहीं

Speaker A: हेलो

Speaker B: अपलोड नहीं हुआ है गाने के अपलोड है कोई

Speaker A: प्रॉब्लम नहीं है अपलोड नहीं तो मैं 1 फोटो भेजी हूँ वो फोटो डाल कर मुझे बताइए कि आपका हेयर का कंडीशन कैसा है उसमें वन टू थ्री फोर 1 नंबर होता है और दूसरा वाला ए बी सी डी होगा। ये दोनों देख के मुझे बताइए आपका हारलैंड कैसा है

Speaker B: करो हो गया अपलोड हो गया कीजिये

Speaker A: 1 मिनट हैलो

Speaker B: चलिए।

Speaker A: ओके बताइए कितने दिन से आपको ये है का प्रॉब्लम है

Speaker B: 23 साल हो

Speaker A: गया 23 साल से, ओके तो 23 साल से

Speaker B: है मतलब डंडा होता है और खुद भी होता है हम नहीं है

Speaker A: ओके। सो पूरा है तो ऊपर का ही है

Speaker B: पर से ज्यादा है इधर साइड में उतना नहीं है लेकिन बाल बाल पूरा सीन साइड में भी हो गया है।

Speaker A: ओके। तो बल भेजने के अलावा आपको किन का प्रॉब्लम का ऐसा कुछ प्रॉब्लम है

Speaker B: इसी

Speaker A: आपको दें और ये है काल का प्रोब्लम के अलावा आपको पिनपलकाटनेका प्रॉब्लम नहीं प्रोबलम, ऐसा आपको नहीं नहीं है तो आपको 23 साल से ये प्रॉब्लम है तो आपने कोई प्रॉडक्ट यूज किया है अभी तक तो यही करते हुए

Speaker B: ये मेरा फर्स्ट टाइम है। प यूज करता था हेडन सोल्डर करके की वजह से उसका यूज करता था ओके और वैसा कुछ नहीं कुछ नहीं

Speaker A: करता ओ भी नहीं ओके आप को क्या यूज़ कर रहे हो हेडन सोल्डर हफ्ते में कितनी बार हेयर वॉश करते

Speaker B: हो आप अब तेल है 300, 4

Speaker A: बार 3 से 4 बार तेल लगते

Speaker B: हो

Speaker A: ओके बालू फेरस ओके और हेलमेट का लगते हो ज्यादा देर तक

Speaker B: कभी कभी हो गया। वैसे तो

Speaker A: महीने में 3 दिन ओके आप हेयर के लिए अभी तक आपने कोई ट्रीटमेंट यूज किया है मैं ओके आप लास्ट 12 साल ऐसी लोकेशन पर है मैं तो लोक चेंज करते रहते

Speaker B: है लोकेशन देखिये मेरा घर दूसरा जगह है, काम के आना होता है दूसरा जगह तो लोकेशन चेंज होते ही रहता है के बस 2 ही जगह लोकेशन ऑफिस वर्क मतलब ऑफिसर होम।

Speaker A: ओके। सो पानी का क्वालिटी कैसा है? वे हार्ड वाटर है, नॉर्मल वाटर है, कैसा है पानी का क्वालिटी

Speaker B: पानी तो नॉर्मल ही है अच्छा लगा सीने में भी अच्छा ही लगता है दोनो जगह का पानी पीती है।

Speaker A: ओके। मेडिकली आपको कोई प्रॉब्लम से बी पी शुगर था नहीं नहीं प्रॉब्लम है मैं कोई मेडिसिन का, कोई सप्लीमेंट का यूज़ कर रहे हो।

Speaker B: मैं कुछ नहीं कह रहा हूँ ओके।

Speaker A: तो फैमिली में फादर को फादर साइड फैमिली में मदर साइट फैमिली में किसी को भी जान का प्रॉब्लम है।

Speaker B: मदर साइट से मदर के फादर को

Speaker A: थी मदर के फादर को ओके डायट को फॉलो करते हो नहीं कुछ नहीं एक्सरसाइज करते हो 1

Speaker B: करते हो ओके

Speaker A: निंदा कुछ, ऐसे 8 घंटा मिलता है

Speaker B: रोज

Speaker A: स्ट्रेस लेवल आपका कैसा है हाई है, मोडरेट है, लो है ट्रेस लेवल

Speaker B: कुछ दिन पहले बहुत हाई था अभी

Speaker A: तो ठीक है ओके मुकिगकोलिकुछकरते हो आप नहीं ओके तो आपका ये कंडीशन को एंड पेश बोलते है मेडिकल डंप में जनेटिक वजह से होता है तो फैमिली में का प्रॉब्लम है तो ऑटोमेटिकली आपको भी प्रॉब्लम आएगा तो जनक इससे क्या होगा। बॉडी में 1 फॉर्म होता है डी ज्यादा प्रोड्यूस होने से आपका है पॉलिफिलकोडैमेज करके कॉल कर देता है। तो अब ऑलमोस्ट टेज थ्री में हो क्यूँकी आगे लाइन तो ठीक है बाल पतला होना वो देखा है बस वही

Speaker B: आगे तो मेरा है लाइन ठीक है

Speaker A: ठीक चाहिए हा हा हा हर लाइन तो ठीक है पर तर्क का ऊपर का पाट तो बाल बहुत ज्यादा पतला हो गया है आपके प्रोडक्ट को यूज करना होगा। मैं 11 करके आपको प्रोडक्ट के बारे में बता देती हूँ कैसे यूज करना है कितने दिन तक यूज करना है वो मैं आपको पूरा बता देती हूँ। ओके तो फर्स्ट है बटन हेयर गमी जिसमें होगा होगा जिंक होगा। ये आपका हेयर के लिए विटामिन मिनरल देता है ओके डेली 1 गमी आपको लेना है के बाद आपको 1 गमी लेना है

Speaker B: ओके

Speaker A: दूसरा है हेल्प भूसा हेल्प बूस्टर का आयुर्वेदिक सप्लीमेंट है आपको बॉडी में से को कम करेगा इंफरमेशन कुछ है तो कम करेगा डायजेशन के लिए भी हेल्प करेगा। डेली 1 टैबलेट आपको लेना है मॉर्निंग नाश्ता करते हुए 1 टैबलेट और रात को खाने के बाद एका

Speaker B: मैं। इसके लिए मान के चलिए अभी हम भूल सकते हैं तो फिर तो इसको

Speaker A: आने के बाद आने के बाद भी कॉल बैक में बता देती हूँ आपको कैसा उस करना है। अभी तो 1 बात बता रही हूँ मैं

Speaker B: ओके

Speaker A: एडवांस क्रोम है। ये है आपको डेली 2 बार लगाना होगा आपका बालो पे सुबह रात को सुबह और रात को 1 लेकर आगे हेयरलाइन ऐसी यह पूरा अप्लाई करके आपको मसाज करना होगा। इसमें मप्र करके आपका हेयर पोत के लिए हेल्प करेगा और हर पॉलिटिका डैमेज को कम करेगा। तो शुरू करने के 2 हफ्ते से 8 हफ्ते के बीच में आपको थोड़ा बल जड़ता है कमजोर बालों को निकाल हेल्दी बालों को ले आने के लिए हेल्प करेगा। इस लिए है शुरू शुरू में

Speaker B: ह।

Speaker A: तो ये है लास्ट ली टेबलेट भी आपने ऑर्डर किया है ये टैबलेट आपको डेली 1 लेना होगा सुबह नाश्ता करने के बाद नाइन नाइन नाइन परसेंट टैबलेट ऐसी कोई प्रॉब्लम नहीं है। कम्प्लीटली से ले सकते हो 1 या 2 परसेंट सांसे हे सकता है बॉडी में और एलर्जी आ सकता है आपको आपका बॉडी पर हेयर का ग्रो थोड़ा ज्यादा फास्ट होगा उसका कुछ हुआ तो आपको करना होगा महीने तक आप टैबलेट को ले सकते हो टैबलेट है और लाली डर्मारोलर भी ऑर्डर किया है डर्मारोलर 1 डिवाइस है उसपर होगा पूरा आपका सर पे रोल करना होगा रोल करने से क्या होगा आप का होल होगा तो धर्मा रोल करने के बाद लगा तो डायरी में जॉब हो जाएगा ओके के हफ्ते में 1 ही बार आपको डर्मा रोल करना है तो प्रोडक्ट आपको मिलने के बाद फिर से वापस हमें काला बता देते है आपको कैसे यूज करना है ओके में के साथ आपको करना है टाइल करना होगा रेगुलरली एक्सरसाइज करना है हेल्दी डायट आपको लेना होगा डाइट में प्रोटीन करना है करना है है कुछ नया प्रोडक्ट सबको यूज नहीं करना है बालू पे जेल क्रीम से कुछ रेगुलरली हेयर को वॉश करके हेयर को क्लीन करना होगा हेलमेट भी लगा तो कुछ बांध के आपको हेलमेट लगाना है तो टोटल ट्रीटमेंट का कोर्स होगा कंसिस्टेंट ली तो के बीच में ट्रेंट ट्रीटमेंट शुरू करने के बाद बीच में रोकना बंद करना है ओके अभी तो मैं ऑर्डर को कंफर्म कर रही हूँ ऑर्डर इन्फॉर्मेशन का डर जाएगा 1 बार आप वॉट्सएप ओपन करके चेक कर सकते हो तो

Speaker B: टोटल बिल कितने का हो रहा है मैडम इसको भी देखना

Speaker A: बिल आपको आपका एप्लिकेशन में ही आपको पता चलेगा आपका ऑर्डर में ही पता चलेगा ओके तो आपके पास नहीं है तो डाउनलोड करिए उसमे 1 फीचर होगा कोच फीचर को फीचर आपको ट्रीटमेंट को टाइम पर यूज करने के लिए नोटिफिकेशन रिमाइंड आपको बिकती है हमारा हेल्थ अवेलेबल है आपको कोई को नहीं है तो बात कर सकते हो ओके ओके कोई डाउट नहीं है न कर देती हूँ तो

Speaker B: आर्डर हम किए थे 14 अठावन रूपये अच्छा और कुछ भी में होगा

Speaker A: अरे

Speaker B: और कुछ इसमें नहीं होगा जैसे हम ऑडर किए है

Speaker A: उतना ही आयेगा तो

Speaker B: हम डर दूसरा प्रोडक् ऑडर करना होगा

Speaker A: की ऑर्डर किया करके ऑर्डर किया ओके

Speaker B: और

Speaker A: कौन सा यूज करेंगे शैम्पू आप कोई दूसरा कोई शैम्पू आप यूज़ कर सकते हो कोई प्रॉब्लम नहीं है ओके कोई शैंपू आप लगा सकते हो आपके पास कोई शामपोबचाहैतोवोई शैम्पू आप यूज कर सकते हो ओके ओके थैंक यू थैंक यू सो मच।

