Consult ID: 1622874
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ae214ee03fa844028dc6bce630661a17.mp3
Language:   hi
Duration:   1526s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड ईवनिंग शो में डॉक्टर अमोल बात कर रहा हूँ मेडिकल जी से हमारे आगे की बात है, हम इंग्लिश के भी मराठी में कर सकते हैं हिंदी में चलेगा ईवनिंग सर आपकी, आपका पूरा नाम, आपकी उम्र, आपकी ऊँचाई और आपका वजन बता सकते है file सेवेंटी टू की जय और ट्वेंटी टू राइट सर आप मुझे बता सकते हैं अपने प्रोडक्ट ऑर्डर की हमारी तरफ से तो आपको दिक्कत क्या हो रही है, बालों की दिक्कत आपको कुछ हो रही है बता सकते हैं क्या हो रहा है और कब से हो रहा है। सर

Speaker B: सिक्स थ्री मंच फोर मां सिक्स के

Speaker A: सिर हेयर फॉल जो हो रहा है वो सिक्स ऐसी हो रहा फल

Speaker B: नहीं होता है हो रहा है, दिखता नहीं है मुझे हाँ बात में नहीं आता।

Speaker A: ओके सर हेयर खेली आपको दिख रही

Speaker B: है

Speaker A: और सिर बहुत ज्यादा दिख रही है या थोड़ा माल दिख रहा है

Speaker B: बीच में दिख रहे है।

Speaker A: ओके सर हर फीलिंग हुई है 2 से 6 महीने में काफी सीवर भी दिख रहा है। सर मुझे आपको कुछ मेडिकल सवाल पूछने पड़ेंगे चलती ये बताइए आपको सिल्वर या माइग्रेन की परेशानी है आप कोई दवाई दवाई पर हो, आपको डायन या किसी की परेशानी हो। ओके आपने पहले कभी नक्सल इस्तेमाल किया है आपको हेर डाय और हर जेल आप काम क्या करते है?

Speaker B: सर आई टी में

Speaker A: आप आई टी में हो तो आप बैठे या वॉक

Speaker B: पर भी जाते बैठने का ही काम है करता हूँ

Speaker A: ठीक है सर आपको स्मोकिंग प्रिंटिंग। ओके सर आपको कितनी की कभी परेशानी हो कितनी स्टोर घर में किसी को भरने की परेशानी किस को थी, दादाजी

Speaker B: को है

Speaker A: किसको दोनों का था हा े और सर कोई किसी चीज के अलर्जी हो आपको मुझे आपके 2 फोटोज लगेंगे बालों के आगे की तरफ से और ऊपर की तरफ से मैं आपको 1 रिक्वेस्ट भी वोट परपे और 1 रिक्वेस्ट भेज रहा हूँ हमारे मटकएप्लिकेशनपे भी और अगर आपको फोटो भेजने में कोई दिक्कत हो रही हो इसलिए मैं आपको रिफ्रेंस सेमिज भी भेज रहा हूँ एप्लीकेशन पर भी और इससे भी तो पहले सर आप मुझे रेफरेंस से भी देख कर मुझे कुछ बताया की कौन से नंबर पर आपको लग रहा है की आपके पास है 1234 ऊपर सामने की तरफ से और ऊपर की तरफ से ए, बी, सी आदि टू और थ्री

Speaker B: के बीच में

Speaker A: टू और थ्री के बीच में है सामने की तरफ से और ऊपर की तरफ से ऊपर की

Speaker B: तरफ से

Speaker A: सर आपने 1 कहा है? ओके सर सर आप मुझे अपलोड कर दीजिये आपकी फोटो इसके साथ है तो

Speaker B: ऊपर से दिखता है, धन

Speaker A: दिखाया है

Speaker B: ऐसे ही दिखेगा करके दिखता है के

Speaker A: आपको कोई दिक्कत नहीं है, आप फोटो ली ऊपर और सिर के सामने की

Speaker B: तरफ से मैंने आपको

Speaker A: वाट्सएप पर डायरेक्टली आप आपको मेसेज आया होगा, मैं आपको देता हूँ वाट्सएप्प पर भी आप डायरेक्ट ली, मुझे डाल सकते हैं के दायरे भी डाल सकते हैं और लिंक से भी डाल सकते हैं।

Speaker B: ठीक है मैं वाट्सएप पर डाल देता हूँ।

Speaker A: जी हाँ ऑनलाइन कट करने की जरुरत नहीं है। आप डाल दीजिये और

Speaker B: सिडसेको

Speaker A: हेलो हाँ

Speaker B: देख से मैंने भेजा है। दोनो

Speaker A: अपने जी आप ने मनसे

Speaker B: सर

Speaker A: आपको ऐसी कोई दिक्कत है? फ़ोन के फ़ोन कॉल चलते इंटरनेट नहीं

Speaker B: चलता क्या

Speaker A: आपको आपके फ़ोन में ऐसी कोई दिक्कत है? जब आपका फ़ोन कॉल चल रहा हो तो व्हाट्सएप इंटेक नहीं चलता।

Speaker B: आप नंबर से कॉल की उसी को भेजना है क्या?

Speaker A: जी हाँ मैंने आपको जहाँ पर रिक्वेस्ट भेज या उसी पर भेजना, आप 1 बार रिक्वेस्ट रिक्वेस्ट भेज दूंगा। उस रिक्वेस्ट के नीचे आप फोटो डाल दीजिये।

Speaker B: ठीक है वhat्सaप मेरा लैपटॉप में दिखा रहा है। के जी

Speaker A: मैंने आपको भेजा उसी तरह भेज दीजिए।

Speaker B: मैं तो लॉगिन कर रहा हूँ,

Speaker A: पीछे

Speaker B: अपलोड हुआ था हेलो। जी हां नीचे अपलोड कर दिया। मैंने 2 फोटो 8 रुपया जी है

Speaker A: सामने की तरफ से। ये सर आपके एज टू और थ्री के बीच में है। ऊपर की तरफ से थोड़ा सा गंजापन दिख रहा है और इन ऑयलिंग ज्यादा दिखता है।

Speaker B: थोड़ा सा दिखता है

Speaker A: नहीं है फिर

Speaker B: भी थोड़ा पता चल रहा है।

Speaker A: जी हाँ सर आपकी क्या है सर ट्वेंटी टू सा सिर आपको मैं जिस बेसिस पे आपने फोटोज डाली है। आपने इनफर्मेशन प्रोवाइड किए है। सर आपको एंड्रोजेनिक अलिपिशलस्टेज टू में कैटेगराइज करूँगा।

Speaker B: सर।

Speaker A: ये हेयर कॉल की कंडीशन है। सिर जेनेटिक भी है, रीजन और लाइट रहता है और स्ट्रेस से भी हो सकता है। एक्सिडेंट का नाता रहा है और सर आपके 2 दवाई है। इसमें बायोटीन है टॉपिकल सलूशन सिर। यह हमारा फुल प्रोटोकॉल नहीं है। अगर आप फुल प्रोटोकॉल लेना चाहे तो इसमें 2 और दवाइया एड हो जाएगी और 1 शाम को विवाद हो जाएगा।

Speaker B: मैं ऑलरेडी

Speaker A: सिर फुल इफेक्ट तो नहीं। पहले तो आपने बायोटिन हेल् सेलेक्ट किया जो सपोर्ट है आपके हेयर के ग्रोड को मल्टी विटामिन की जरुरत है। तो यह बायोटिन 1 पॉन्टी विटामिन है जो आपके हेल्थ और रोड को सपोर्ट करता है। सर आपने जो दवा है वो मिक्सर है। 2 बार लगाया है सर

Speaker B: सर।

Speaker A: इसके साथ सर हम ओरल भी चालू करते है और बायोटीन भी देते हैं। बायोटिन गरमी ले रहे हो आप और ओरल मिनॉक्सलमआताहैऔर सर आप क समस्या 6 महीने से जो आस पास को हम 1 शाम भी देते हैं।

Speaker B: इस चीज के लिए

Speaker A: इससे काफी आराम मिलता। इफेक्टिव और एडवांस हेयर पॉल नहीं होता जैसे आपकी से जाने की संभावना ज्यादा है। तो अभी जो हम दे रहे हैं आपको बात कल सलूशन से होगा आपको एडवाइस करूँगा जाने की वजह से आपके बाल जो जल जायेंगे उसकी रिकवरी थोड़ी मुश्किल हो जाएगी है।

Speaker B: फ़ोन कैसे पट हेलो है फ़ोन कट गया था।

Speaker A: जी हाँ आपके आपके स्टेज थ्री में चले जायेंगे। बाल को रिकवरी बहुत मुश्किल है और जो मर जायेंगे हैर पॉलिटि ने रिकवरी इंपॉसिबल है

Speaker B: अच्छा।

Speaker A: इसलिए हम रिकमेंड करते हैं की 1 ओ रेल मेनॉक्सिटिलऔर 1 कॉपिटलमेनॉक्सिल स्टार्ट किया,

Speaker B: ग

Speaker A: सारी

Speaker B: चीज क्या क्या

Speaker A: सिर बायोटीन सलूशन है और 1 ओरल मेनोक्टिबलटाबलेट है और हेर और उसके साथ साथ जब भी ज्यादा टाइम हो जाता है तो हम बी एच के ब्लॉक में शाम

Speaker B: को रिकमेंड करते अच्छा

Speaker A: सिर और 30 का 1 रहता है की उसको कंटिन्यंसलीछह महीने तक यूज करना है सिर और आपको जो आप सलूशन लगाओगे उसको भी 6 महीने तक लगाना है कंसिस्टे इमपोर्टंट है और इस चीज में मदद करने के लिए हमारे एप्लीकेशन में कोचिंग फीचर है। एप्लीकेशन खोल के आप देख सकते है की वो कोचिंग फीचर कैसे सहायता कर सकती है। रमा

Speaker B: आपकी आवाज़ बहुत है हेलो सर

Speaker A: आवाज़ आ रही है

Speaker B: आवाज आ रही है बहुत है।

Speaker A: ओके सर सर आपको मेरी बात सुनाई दी कोचिंग फीचर के बारे में सर कोचिंग फीचर हमारे मान एप्लिकेशन में है सर आप इसको इस्तेमाल कर आपके लिए रिमाइंड जायेंगे आप बस दवा का डस्किप्शनउसमेदाल लीजिये और आपको बताता रहेगा कि उसको कैसे यूज़ करना। रेगुलरली कंसिस्टेंट इम्पोर्टेंट है सिर को कंसिस्टेंसी कर कंसिस्टेंसी जो बोलते है सिर जो रोड का इस्तेमाल है रोड का है वो बहुत इम्पोर्टेंट मायने रखता है सर अगर आप मिस करोगे तो उसका इफेक्ट

Speaker B: कम हो जाता है ये दोनों आपको

Speaker A: मिस नहीं कर बायोटिन अगर आप सुबह खा रहे है सुबह ही खाना है और सर अगर आप लगा रहे है तो सुबह शाम आपको लगाना है नहाने के बाद और सोने से 1 घंटे पहले सर आपके प्रिस्किप्शन में इस वक्त जो टैबलेट वाली एड नहीं हुई है अगर आपकी फॉर्मेशन हो तो मैं आ

Speaker B: कर दूंगा टैबलेट वाली ऑलरेडी जो ऑर्डर है

Speaker A: सर राइट सर मुझे वो दिख नहीं रहा था सिर सौरी अपने डर्मा रोलर भी बुक किया है

Speaker B: जी हाँ

Speaker A: सेक्स होता है सर डर्मारोलर ऐसी काफी एफेक्ट हो जाता है जो विदाउट डर्मारोलर का इफेक्ट काफी लोगों को सर उसको बस हफ्ते में 1 बार इस्तेमाल करना है उसको इस्तेमाल ऐसे पहले सनलाइज करना है गर्म पानी से और सैनिटाइजर से और सर के ऊपर आपको 234 बार लगाना है हर 1 डायरेक्शन में होली वर्टिकल डायर और ज्यादा प्रेशर नहीं देना है जहाँ पर आपके बोल्ड पैकेज है जहाँ पर आपको ब्रोड चाहिए लगना है आपके और उसके बाद 1 घंटे बाद आपको मन लगना है और इस हफ्ते में 1 बार ही करना है आपको टैबलेट वो सॉलूशन भी हो वो सलूशन भी है और टैबलेट भी है हेयर 2 टैबलेट जो है सर आपका उसमे इनक्लूडेड है मेनॉक्सिनलटैबलेट यह आपको खाने के बाद नशे के बाद आपको 1 पर खाना है और बीपी मॉनिटर रहन चाहिए हफ्ते में

Speaker B: टैबलेट और दोनो है टैबलेट

Speaker A: सिर इस वक्त आपके कार्ट में सारे है दोनों है

Speaker B: टोटल 3 चीज बायो 3 टैबलेट 1 नॉक्टरकेड्रॉपर और 1 नॉक्टकलटैब्लेट।

Speaker A: जी हाँ और उसके साथ 1 डर्मारोलर

Speaker B: है हाँ और 1 डरमारोलरजीमाफ़ कीजिये पहले

Speaker A: मुझे आपके 2 प्रोडक्ट नहीं दिख रहे थे आप भी दिख रहे है ये नेटवर्क की शो की वजह से हो सकता है।

Speaker B: मैं तुम्हें 1 किट का पूछ रहा हूँ डर्मारोलर सेपरेट रखी है ये किट का कंटेंट है। 3 र

Speaker A: यस सर ये प्रोसेस हमारा फॉर्मुलेशन

Speaker B: ठीक है जो बाती सुबह उठके खा सकता हूँ फिर कोई इशू नहीं है।

Speaker A: जी हाँ सर कोई इशू नहीं है और जो टैबलेट है ऑफ्सिटलवालेसे वो आपको

Speaker B: खाने के बाद ही खाने हैं मतलब अच्छा ठीक है और यह ड्रॉपर कभी भी लगा सकता हूँ 1 बार नहीं

Speaker A: सिर ड्रॉ पर दिन में 1 बार ही लगाना है और कभी भी नहीं लगाना है नहाने के बाद, शाम को भरने के बाद बालों को सुखाना है गीले बालों को नहीं लगना है सर

Speaker B: अच्छा

Speaker A: सुखाने के बाद आपको लगना है और शाम को दिन में रोज 2

Speaker B: बार होना चाहिए क्या

Speaker A: दिन में रोज 2 बार लगाना है आपको 1 से शाम को ड्रॉपर जो ड्रॉपर है वो

Speaker B: टॉपिकल सॉल्यूशन है उसके लिए तो के

Speaker A: हाथों से मसाज करना है नहीं सर 2 बार ही नहाना है नहाने के बाद इस्तेमाल करते हैं बालों को सुखाने के बाद और रात को सोने से पहले 1 घंटे पहले आपको लगाना है अगर आप 10 बजे सो रहे है तो 9 बजे लगा के सो रही है। 11 मेल लेना है हाथों से, उसको हल्के हाथों से, आपको मसाज करने वालों से, जहाँ से बाल है।

Speaker B: अच्छा से पूरे सर नहीं सर पुरे

Speaker A: शहर पर जहाँ पर फीलिंग है सर वहाँ पर लगा दीजिये जहाँ से बाल घने हो। जैसे सिर पीछे की तरफ लगाने की कोई जरुरत नहीं।

Speaker B: ठीक है यह ले सकता हूँ

Speaker A: नहीं सिर में वही बता रहा हूँ जो टैबलेट है सिर्फ सुबह लेना है नहीं वो बायो।

Speaker B: 3 सुबह

Speaker A: सिर बायोटिन मैंने कहा सर की बायोटिन अगर आप सुबह ले रहे हैं तो बायोटिन अगर आप शाम को ले रहे हो बात तो शाम को ही लेना है का टाइमिंग नहीं होना चाहिए दिन में 1 बार लेना ठीक है जो हर टैबलेट है सर उसको नाश्ते के बाद खाना पका है उसको नाश्ते के भी खाना है आपके नहीं खाना है और शाम को नहीं खाने

Speaker B: 1 घंटे बाद

Speaker A: नहीं सिर इमिजेटली आप

Speaker B: खा सकते हैं कोई दिक्कत नहीं है तो उठने के उठते 12 3 खा सकता हूँ नाश्ता करके फिर टैबलेट खा

Speaker A: जी हाँ सिर यह आपके परेसकशनमेंसारे इंस्ट्रक्शन दिए जायेंगे जैसे आप 1 हाइड्रोडन डायट मेंटेन कर है आप है तो आप ड्राई, फ्रूट सी ये सब इनक्लूड करने की कोशिश कीजिये सर और गरम पानी से बालों को नहीं धोना है ठंडे है नॉर्मल पानी से धोने की कोशिश कीजिये और गरमा रोलर को काफी अच्छे से आप सेनेटाइज करके रखिये और सिर ओरल में में बता चूका हूँ की आपको की मॉनिटरिंग करनी है हफ्ते में अगर आपको कोई दिक्कत हो तो है क्रो टैबलेट है जब आप अपने भी लेना शुरू करोगे तो हफ्ते में 1 बार करनी है 1 बार चेक कर लीजिये और टॉपिक जो आप सिर लगने वाले हो उसको लगाने के बाद सर आपको नोटिस होगा की आपकी हर से हो रही है मतलब गिर रही है और ये डिजायरेबल है 2 ऐसी 8 हफ्ते ऐसा होता है और आपको गीले चेहरे पर चेहरे पर नहीं लगाना है और लगा अगर आपको रैंडल की समस्या हो या आपको पुन की समस्या तो नहीं लगा रहा है और सर आपको दिखेगा की बाल रहे है जो पुराने कमजोर बाल वो झेल रहे होंगे और उसके बाद जो नए वाले आयेंगे सर वो फिर आपका जो है वो होगा तो स्टार्ट 2 महीने में वो साइकिल चेंज हो जाता है, सिर के बाल को टीलोनफेलजोबेडफेज है उससे हटा के आपको आपके पूरा साइकलिंग करके फेस में लाता है तो उसके लिए थोड़ा थोड़े हफ्ते

Speaker B: लग जाते है

Speaker A: आपको अगर ना दिखा तो आपको बंद भी करना है सर ये दवाइयाँ 6 महीने तक चलेगी तो

Speaker B: हर महीने में

Speaker A: जी हाँ आपको 11 महीने का ही मिलेगा सिर क्यूँ की आपको मॉनिटरिंग के लिए फिर आप मंगाएंगे महीने तो कैसे होगा सर हम आपको पाएंगे आपको एडवाइज भी कर पाएंगे, आपका पेट भी कर सकते है और डीएसके मतलब आपकी दवाई को ज्यादा भी बना है तो हम वो कर सकते है और कम करना है तो भी क कोई नहीं है सर मैं आपको डिस्क्रिप्शन दे रहा आपको एप्लीकेशन में मिल जाएगा वाट्सप पे भी आएगा और ना आप्लिकेशन ऐसी भी आएगा अगर कोचिंग टीचर परेश करूँगा आप चेक अप कीजिए फीचर काफी है, वो बोलते है की कंसिस्टेंसी में दिक्कत नहीं आती, वो रेगुलर नहीं ले पाते है ओके सर अगर कोई मेडिकल क्वेश्शन नी है,

Speaker B: अचानक बढ़ जाते है, वो ऐसा है की वापस ठीक हो जाता है या फिर कभी रुका ही नहीं होना एस्कलेट हो गया नहीं नहीं

Speaker A: सर अगर आप दवाई रोकोगे तो वो पूरा सिस्टम जो हम फॉलो कर फॉलो कर रहे हैं वो टूट जाता है तो सर वो नहीं करना है, आपको दवाई चालू रखनी है, मैकेनिजम जो है ब्लड सप्लाई को बढ़ाता है, आपने ब्लड सप्लाई को बढ़ा दिया और उसको कम कर दिया तो क्या होगा वह

Speaker B: मैं पूछ रहा था की वो जो एस्कलेट हो जाता है हेयरफॉल वो जी हाँ ऐसा भी एस्कलेट होने के बाद का हेयरफॉल ही बहुत ज्यादा होगा, एस्कलेट होते होते है ऐसा कैसे होता है

Speaker A: 30 साल से यह दवाई यूज में है मन के हरपाल के के लिए, इन 3 सालों में ऐसे कैसे उनका जो रीजन था सर वो इंडिपेंडेंट था और वो इन कंसिस्टेंसी की वजह से हुआ है जब उन्होंने दवाई से नहीं खाई हो, खाली नहीं हो हुआ है, अगर उन्होंने कंसिस्टेंटली दवाई ली है सर तो वो नोर्मल हो चूका है, ऐसा कभी नहीं हुआ है कि उन्होंने दवाई से खाई हो और उनको ऐसा हुआ है उसमे उन्होंने गड़बड़ कुछ तो की है, जब भी ऐसा हुआ है तो आपके हाथ में है की उसको कंसिस्टेंट ले लेना, कभी चूकना नहीं है, हर दिन रोज लेना और अगर आपको चुके वो अगले दिन डबल डोज नहीं लेना है पर आप नॉर्मल रोज रख सकते है, 1 दिन कभी भी छूटा छूटा कोई बात नहीं उसको डबल मत चीजे सर आपको जो ये याद नहीं रहा आप कोचिंग की हमारा करके देख उसे बहुत होती है ओके सर अगर कोई मेडिकल चीज कोई केश्शननहीहोतो मैं कॉल एड कर राऊ

Speaker B: थैंक यू।

