Consult ID: 1626167
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/0c23c5b89945c195baff71bac2901a18.mp3
Language:   hi
Duration:   534s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो गुड, ईवनिंग में डॉक्टर सुभान बात कर रहा हूँ आपका हेली कंसल्ट की तरफ से क्या मेरी बात आकाश शर्मा जी से हो रही है जी, सर जी, आज आपने कुछ पर ऑर्डर किया है मान की तरफ से, उसी के तालुक से बात करना चाहता हूँ। आपकी 1 का आपको ये बाल घने की शिकायत कितने मन से सालों से हो रही है। 3 साल। ठीक है आपके फैमिली में आपके पापा या भाई को, किसी को कुछ बाल घने की शिकायत है। हाँ पिताजी पिताजी, मेरे पिताजी पिताजी की दिक्कत ही पिताजी की दिक्कत रि ठीक है आपको किसी प्रकार की कुछ मेडिकल कंडीशन है फाइट की डायबिटीज की माइग्रेन सर ठीक है। अभी फिलहाल आप किसी प्रकार की कुछ गोलियाँ या समेट ले रहे हो? नहीं सर ठीक है। हाल ही में खराब या हाल ही में आपने किसी प्रकार की कराइब नहीं सर ठीक है। अभी आप बालको कितने बार वाश करते हो, 2 बार ठीक है। अभी डिले कितने बाल झड़ते है, छोटेछोटे बाल है लेकिन कम ठीक है तो आप बाल के कुछ कंडीशनर हेड ब्लू लगाते हैं। ठीक है आपको स्कैल्प ने की रेडनेस की ड्राइव की शिकायत है नहीं सर कुछ कम होता है, कभी कभी नी ठीक है किसी प्रकार की कुछ कील की बीमारी है। जैसे की सो नहीं नहीं है, रेगुलर ली लेकिन हाँ हफ्ते में 3 दिन के लिए ठीक है डाइट में अच्छा प्रोटीन विटामिन है रात में कितने घंटे सोते हो पर ये तो कभी नहीं होता की कभी 6 घंटे, आध घंटे की 2 घंटे, कभी 3 घंटे ठीक है। तो जितना भी मुझे आपने आप पहली बार कर रहे उससे पहले भी आपने यूज किया है पहले पहले भी बोले तो कितने महीने पहले किया है आपने तो ये 1 महीने है तो ये प्रोडक्ट यूज कर रहे हो। आप टेन परसेंट मिनक्सिडलवाला है जैसा की आप टेनपरसमलबलेटीहै जैसा की आप टेन पर्सन बताइए जैसा की आप टेन पर्सेंट क्सिटनटैब्लेट कर रहे हो तो दिन में कितनी बार लगते थे मैं 1 बार लगाता हूँ, ठीक है कितने में लगे ओके तो जैसा की अभी लगा रहे थे। तो आपको किसी प्रकार का कुछ हेर ग्रोत हुआ या बाल पेन हो रहा है। बाकी मेरी फोटोज अपलोड है, आप देख सकते हो हाँ नहीं अभी क्यूँ बोले तो मैं इसलिए पूछ रहा हूँ अभी आपको कुछ डीटेल्स मेरे पास नहीं बता रहा है यह ऑल डीटेल वो कर रहा हूँ तो दिखा शायद तक तो कुछ नहीं लेकिन कुछ नहीं आता है। तो 1 ओरल से हफ्ते में किसी प्रकार का दिखा तो बेसिकली आपको है इसमें क्या होता है सामने की साइड से पूरे बाल पीछे से ऊपर की है ये कारण 1 बार मैं आपको पिक भेज देता हूँ, मैंने आपने भेजा है तो फोटो मैंने देख लिया है, लगे है रे झड़े झड़े से बहुत एकदम पतले बाल है, होनी चाहिए वो है वो, तो अभी स्लो ही आपको इम्प्रूवमेंट होता है, उसे वो मत हो। ओके, तो अभी आपने बाटी डर क्या है यह दिन में 1 जमीन लेना सुबह में खाना बार इसमें बायोटीन हो पाये जो आपके बल को प्रोड्यूस करता हे ग्रोत को प्रमोट करता है ठीक है जी और आपने ब्लड का ब्लड के ऑर्डर किया है दिन में 1 साइड लेना साइट सुबह में लेना है इस साइट में से है और आपने दिन में डेली आपको 1 बार लगाना है आपके पानी लगा सकते हो 1 घंटा पहले इस पर मिनट टेन परसेंट होता है जीरो प्वाइंट वन परसेंट फेनेस्टा होता है आपके बाल का ब्लड से रेक्लेशन इनक्रीस करता हेयर फॉलिकल को स्टिमुलेट करता है ग्रोथ को प्रमोट करता को ब्लॉक करके बाल को पतले होने से बचाता है ठीक है और आपने हर हेल् ऑर्डर किया है सुबह 1 गोली लेना शाम में 1 गोली लेना खाना खाया ठीक है और लाज से आपने खेरग्रऔरटैबलेट ऑर्डर किया है जिसमे और टू प्वाइंट साइन किए दिन में 1 गोली लेना सुबह खाना खा देखो बेसिकली अभी जो आपको मैंने फोटो देखा है जो आपने अपलोड किया है आपके बाल पतले और 1 से 2 महीने पहले बाल झड़ते है जैसा की आपके पापा को भी बल है वो है तो आपको मिनिमम 6 से 9 महीने या 1 साल भी लग सकता है नहीं इससे ज्यादा कम ने पहले 1 महीना बाद धरा फिर आते अच्छा होता मगर आप कंटिनी करना है प्रोडक्ट पूरे है देखिये 12 महीने में आपको रिजल्ट नहीं दिखता मैं आपको बोल है डाइट अच्छी हो जिसमे प्रोटीन विटामिन हो 2 से 3 लीटर पानी को ताकि आपका स्टार हो सीहेरफॉलहोताहै किसी प्रकार का मेडिटेशन एक्सरसाइज योगा करो रेगुलर एक्सरसाइज करा करो बालक करा करो माइल सांपो से ओवर वाशिंग मत करा करो ऐसे करो जिसमे आप बाल पर आर्गन कर सकते हो 7 से 9 घंटे तो आपके ओवरऑल बॉडी रिपेयर पॉलिश बाल को डालने से बचाने से कवर करा करो ठीक है जैसे की आप कर रहे हो करा करो डॉक्टर आपकी खुद से मत रोको पर लगा लगा वाश मत करा करो है आप आपकी खुद से मत रोको डॉक्टर के कहने को रोकना पड़ेगा अगर हफ्ते में 1 बार 1 महीने के बाद मुझे फॉलो कर लो हमारे मन मैटर क्टिव कर लो वो आपको डेली रिमाइंड करता है की प्रोडक्ट कैसे उस करना है ठीक है ओके मैंने अभी डिस्कशन भेजा है डा है तो सकतेहो।

