Consult ID: 1627146
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f9e5f7dd6fa595100ecf3dee80151a19.mp3
Language:   hi
Duration:   910s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, good morning colin mater, yes sir, i tokingtomsrsivisnu sin ratorenright है तो विष्णु अपने ग्रोमेक्स मेनसिल ऑर्डर किया था तो उसका प्रिस्किप्शन भेज दूंगा आपको और मैं यहाँ पर पूछने के लिए और

Speaker B: कुछ क्वेरी हो तो सॉल्व करने के

Speaker A: लिए हाँ ठीक है तो आपका एज पहले कंफर्म कर? 2 कितना एज है आपका अभी

Speaker C: ट्वेंटी

Speaker A: नाइन ठीक है इसमें क्या दिक्कत हो

Speaker C: रहा है हेयरफॉल हेयर फुल क्या हेयर

Speaker A: बहुत पतले हो गए ओके हेयर फीनी हो रहा है, हेयरफॉल नहीं हो रहा

Speaker C: है हेयरफॉल इतना नहीं हो रहा है लेकिन थोड़ा बहुत ते है जब हाथ

Speaker A: वाद डालते 12 बाल तो आई कब से नोटिस कर रहे हो काफी टाइम हो गया है 1 डेढ़ साल हो गया ज्यादा हो रहा है और ओके

Speaker B: आगे ऐसी हेडलाइन रिसीट हो रहा हो

Speaker A: या वो हो ऐसा कुछ है आगे

Speaker C: ऐसी हेडलाइन रही है पर वो भी

Speaker A: थोड़ा सा हो रहा है। ओके सो बेजिक स्टेट थ्री

Speaker B: यू नो

Speaker A: आई एडवाइज की फोटो अगर आप बेच पाओ तो उससे बेटर हमको तेज पता चलेगा कम्पाल में वाट्स का लिंक भेजता हूँ अभी बेचना होगा अगर अभी दे सकते हो तो ठीक है अदरवाइज हम आगे चलते हैं अभी ठीक है जब भी ओपन करो वाट्सएप पर तो मुझे बताना मैं बोलूंगा कैसे करना है ठीक है जल्दी से हो जाएगा ठीक है अभी बाद

Speaker B: वाट्सएप से लिंक भेजा है

Speaker A: मैंने वाट्सेप पर ओपन करो पहले गैलरी में फोटो 21 आगे का और 1 ऊपर का जो देख पाये हमेशा उसके बाद वोटसेप पे मेने चैट है वो चैट खोल कर सीधा ही भेज 2 लिंक ओपन मत करना और फिर नीचे पूछेंगे कि लॉकर को भेजना ही दबा दोगे तो सीधा ही आ जाएगा

Speaker C: ये

Speaker A: ऊपर से कोई बात नहीं है

Speaker C: अरे

Speaker A: ऑफिस में जाकर कोई बात कोई बात नहीं है

Speaker C: क्या अभी रीसेंट ली 1 महीने से बहुत ज्यादा हो गया है और आगे की और कोई कर रहा

Speaker A: हूँ तो सही हो गया है मतलब

Speaker B: बहुत कम

Speaker A: ठीक है अभी सही हो गया न के है बहुत कम बच्चा मतलब खत्म होने में पहली बार उस करने जा रहा है और पहले किया है पहली बार पहली बार कुछ बता 2 की कोई मेडिकेशन चल रही है मेडिकल कंडीशन है जैसे की लो ब्लड

Speaker B: पेशर थायरोड

Speaker C: माइग्रेन का तो ये कभी

Speaker A: कभी को दिखता है।

Speaker C: 1 हिस्से से पता है

Speaker A: होता है माइग्रन नॉर्मल हेलेक होता है नॉर्मल होता है ओके ओके सो कोई दवाई नहीं लेते न उसकी ओके जैसे की आपने डिस्क्राइब किया की ऊपर से भी ग्राउंड रिया में सभी थीनिंग है और हेयरफॉल भी है सो अगर ऊपर हो और आगे भी हो तो उसे तेज फ्री बोलते हैं हम फ्री और साथ में है आपका डेंडरफ ये दोनो डायग्नोसिस हुए सो डेंडरफ का ही ठीक है आप कर ही रहे हो ट्रीटमेंट और अच्छा भी हो है तो उसके बारे में मैं आपको कुछ ज्यादा ट्रीटमेंट किया तो कुछ जरुरत नहीं है ठीक है डेंड्रफ

Speaker B: के लिए कुछ भी मदद चाहिए तो

Speaker C: पूछ लेना है वो देखना अभी क्या कर होगा। ठीक है सो मैंने तेज टी वाला ऑर्डर कर दिया।

Speaker A: आपने स्टेज टू ऑर्डर किया है, ग्रोमेक्स ऑर्डर का राइट स्टेज थ्री वाला होगा, यहाँ ऐसी हो जाएगा।

Speaker B: यहाँ

Speaker A: के के पहले ये समझा देता हूँ की ये होता कैसे हेयरफॉल। आपको पता ही होगा की या तो केमिल हिस्ट्री हो जिनेटिक या फिर फॉर्मूला इम्बैलेंस हो, एनवायरमेंटल सेक्टर और म्यूटेशन डेफिसेंसी या कोई स्किन कंडीशन हो गया।

Speaker B: जैसे फंगल हुआ रिया, ये सब चीजें

Speaker A: हो और डेंड्रफ

Speaker B: ग्रेवेट होता है।

Speaker C: ये डेंड्रफ फैमिली हिस्ट्री है मतलब अगर मामा और उनके कम है और घर में मेरे पापा

Speaker A: के कम हो है। बात समझ गया वो तो 1 की वजह से हुआ लेकिन हमारा थोड़ा अली सो दिस इज हिस्ट्री एंड हाविट नाव

Speaker B: अपना जो ट्रीटमेंट हो गया। मीनू ऑकसीडेलपहलीबार करने जा रहे हो तो

Speaker A: स्पेशली समझाऊंगा की कैसे वर्क करता है। वारजो डायलेटर है वारजो डायलेटर जहाँ बालों

Speaker B: पर लगाओगे तो जो हेयर फॉलिकल होते

Speaker A: हैं उनके ब्लड वेसल्स को डायलेट करेगा। जैसे ही वहाँ जाएगा डायल करेगा तो ज्यादा ब्लड फ्लो के साथ ऑक्सीजन और न्यूट्रियंस भी ज्यादा मिलेंगे। तो वहाँ पर हेयर फॉल क्यूँ हो रहा है। शिव की या तो वहाँ के हेयरफॉल वो गवर्नमेंट हो गया है या हेयर

Speaker B: साईकल जो वो एक्टिवेट कर पाते है

Speaker A: वो ठीक से नहीं चल रही है। हर आरपोलिजैसेहीएक्टीवेट करेगा हेर साईकल आएगी उसका

Speaker B: ग्रोत से है, हेयर का वो प्रोबलम करेगा लम्बा कर देगा। उस वजह से हेर जल्दी से गिरेंगे

Speaker A: नहीं तो ये जो ग्रोमेक्स है उसमें हाथ में प्रोकपिल है। लेकिन मैं ये रिप्लेस करके एडवांस ग्रोमेक्स करता हूँ। स्टेज थ्री वाला हाँ वो मे क्या है।

Speaker C: लिखा हुआ था की 2 दिन में 2 टाइम में यूज करना है को और 3 मिनट बाद वो कर लेना। मतलब ऐसा कुछ करके जाऊ ऑफिस में तो क्या ही वॉश कर पाऊंगा

Speaker A: मतलब

Speaker C: मतलब सुबह लगाके ऑफिस में तो कैसे वो करूँगा। 3 मिनट बाद का लिखा।

Speaker A: नहीं नहीं ऐसा नहीं है उसको शाम तक रखो जरुरत नहीं है की रोज आपको वो करना पड़ेगा। अगर आपको ऐसा लगे की लगने के बाद शाम को मुझे थोड़ा सा लग

Speaker B: रहा है और मुझे धोने के बाद

Speaker A: ही नया लगाना है।

Speaker B: दूसरी बार रात को तो सिर्फ पानी

Speaker A: से 22 वो भी शेम्पू करने की जरुरत नहीं है।

Speaker B: शेम्पू आप करोगे अगर जरूरत पड़े तो

Speaker A: रोज अदरवाइज हफ्ते में 34 बार 1

Speaker C: दिन और ये मतलब रेगुलर सुना की रेगुलर करना ही पड़ेगा।

Speaker A: दिन में 2 बार जब स्टार्ट कर

Speaker B: हे हो तो कुछ महीनों तक जब

Speaker A: तक हमको रिजल्ट न मिले उसको कंसिस्टेंसी बनाये रखो। कभी मीना समटाइम्स भूल गए या तो शादी की वजह से 1 टाइम स्कीप कर दिया। ऐसा कुछ है अपने हिसाब से मत करना की 1 दिन छोड़ के 1 दिन लगाऊंगा रात को लगाऊंगा मैं

Speaker B: पहले

Speaker A: 3 हफ्ते जो है वो हेयर साईकिल को एक्टिवेट होने में लगेंगे।

Speaker B: उसके बाद अगले महीने से आपको रिजल्ट दिखना शुरू हो जायेगा और हेयरफॉल भी बंद हो जाएगा।

Speaker A: ओके मैंने ये ग्रोमेक्स था उसको एडवांस ग्रोमेक्स साथ रिप्लेस कर दिया है। इसमें 2 चीजें हैं।

Speaker B: इसमें भी फाइव परसेंट तो है ही।

Speaker A: वो तेज था। इसमें एक्स्ट्रा में प्वाइंट वन परसेंट फाइनल है। वो है डी एस टी, ब्लॉकर, डी एस टी ब्लॉकर मतलब, डी एस टी हॉर्मोन होता है हमारे मन के अन्दर उससे हरफुल होता है तो ये उसको

Speaker B: कंट्रोल में रखेगा ताकि हेयरफॉल आगे नहीं

Speaker A: बढ़ेगा और मीन नए हेर भी आयेंगे। सो इस तरह से वर्क करेगा दूसरा। चीज बायोटिन जो पूछ रहे हो उसमे है विटामिन बी, सेवन सी मल्टी विटामिन सी, है सेवन बायोटिन बनाता है केराटिन को और केराटीन से हमारे बाल बनते हैं।

Speaker B: प्रोटीन जो केराटिन होता है उससे बनता

Speaker A: है सो रोज की। फिर कभी भी ले सकते हो। उसका कोई टाइम नहीं है, कोई भी सेम टाइम चूज कर लेना चबा के उसको निगल जाना है। पानी पीना।

Speaker B: अभी एडवांस ग्रोमेक्स कैसे लगायेंगे इसके बारे

Speaker A: में क्विकली बता देता हूँ। सुबह शाम जैसे ही आपने सौरीशेनकूकिया उसके बाद वालों को थोड़ा ड्राई करो थोड़ा मुस् हीं चाहिए।

Speaker B: पूरा ड्राई कर। 2 उसके बाद लगा कहाँ लगाओगे आगे

Speaker A: दोनों तरफ हेडलाइन जहाँ ह हुई है

Speaker B: और ऊपर ग्राउंड

Speaker A: वन मे जितना लेना है। ड्रोपर से

Speaker B: ड्रोपर ऐसी नहीं लगना है

Speaker A: तो स्प्रे भी आएगा उसका 7 से 8 स्प्रे लगाओगे तो 1 ईमेल होगा। ठीक है लिया मे ऊँगली से 2 से 3 मील तक मसाज करो। उसके बाद उसको छोड़ 2 रात में वापस किया। 2 घंटे पहले सोने से सुबह में

Speaker B: अगर बाहर जा रहे हो तो हेलमेट वगैरा पहनते हो।

Speaker C: हाँ हेलमेट भी

Speaker A: है तो हेलमेट अगर नहीं पहनते हो तो खेत वगैरह पहन लेना। अदरवाइज हेलमेट कुछ भी पर धूल मिट्टी

Speaker C: वगैरह नहीं में हेलमेट के नीचे वो कपड़ा पहनता हूँ।

Speaker A: ठीक है ऐसा उस करना है। बाकी ओइल स्कीम के ऊपर या पानी के साथ किसी ऑइल के साथ मिक्स नहीं करना है।

Speaker C: इसको अच्छा तो मैंने लगा लिया, रात को भी लगा लिया।

Speaker A: मतलब

Speaker B: क्या कितनी बार तक रखना है

Speaker C: वहाँ पर नहीं नहीं मतलब। जैसे ये सुबह लगाया शाम को लगा है मतलब ओइल नहीं लगना,

Speaker A: नहीं लगना है। अगर आपको आदत है की ड्राई हो

Speaker B: गए है और मुझे ऑयल लगाना है तो कैसे करोगे।

Speaker A: पहले ऑयल लगा 223 घंटे में उसको शेम्पू करके वॉश कर। 2 फिर बाद में मन लगाओ। अच्छा ऐसा कर सकते हो यह तो दिन में भी कर सकता।

Speaker B: दोनों जब सुबह वाला, लगते रात वाला,

Speaker A: उसके बीच में मिनीमम 8 घंटे का वक्त रखना ही है।

Speaker B: तो सुबह मानो।

Speaker A: ऐसी 8 बजे लगाया शाम को 45 बजे फ्री हो गए। 2 हैरॉयल करके उसको रखो 23 घंटे फिर हेयरवॉश कर। 2 लगाओ ओके है शो पहली बार करने जा रहे हो तो डर्मा रोलर के साथ करो।

Speaker C: इसको हाँ ये मैं सोच से पूछने

Speaker A: के लिए यह भी बंगाल डर्मारोलर क्या है की माइकल है और कैसे यूज करोगे उसको हर डायरेक्शन में जहाँ आगे

Speaker B: दोनों तरफ हेड लाइन और ऊपर ग्राउंड में 45 बार हर डायरेक्शन में घुमा

Speaker A: ओगे 45 तक नहीं ऑनली फॉर टू फाइव टाइम्स घुमाया तो माइक्रो पंच बन जायेंगे। उसके 5 मिनट के बाद वहाँ से ये एडवांस ग्रोमेक्स लगाओ तो अंदर तक

Speaker B: फॉलिकल तक पूरा भी पहुँच जाएगा तो

Speaker A: हंड्रेड परसेंट उसका कम्प्लायंस मिलेगा वेस्ट नहीं

Speaker C: होगा बिल्कुल भी पर रोज नहीं है

Speaker A: 1 ही बार 1 ही बार, 1 ही बार के 1 ही बार कोई भी फिक्स कर देना सन्डे तो सन्डे ऐसा करके और मेक्सिमम फाइव सिक्स टाइम करोगे वो फिर हो जाए तो अपने हिसाब से बेच के उसको डिस्कार्ट कर देना मतलब 1 डेढ़ महीना आराम से चलेगा उसके बाद अगर ऐसा लगे की मुझे रिजल्ट मिल रहा है तो वापस ऑर्डर करना है की नहीं अदरवाइज कंपलसरी नहीं है ओके सो ये 3 दिन

Speaker C: ये भी मतलब उसके साथ आ जाएगा

Speaker A: इसका लिंक आया मैंने यह तो किया

Speaker B: है पर

Speaker A: जैसे ही आयेगा न सेप्रेट लिंक आएगा वहाँ से आप प्रीपेड जो भी करते हो वो कर देना ठीक है वो खोलोगे तो उसमें 8 में

Speaker C: डाला हुआ आएगा का 1 है वो जीरो प्वाइंट का डर आपके डरमारोलफोरहेर

Speaker A: वो

Speaker C: मैंने 1

Speaker A: अच्छा रहता है डरमारोलोके मंगाने

Speaker C: वाला था वैसे मैं यही पूछ रहा

Speaker A: शो लास्ट थिंग सपोज वेन एवर यू होप यू गेट, a गुड ग्रोथिंग फ्यू मांस बट देन आफ्टर कुछ भी रीजन हो या तो ग्रोथ आ गया 66 महीने हुए फिर उसके बाद कोई रीजन

Speaker B: है या तो मुझे बंद कर देना

Speaker A: है तो कैसे बंद करोगे इसको नहीं बंद करोगे ओवरनाइट उसका फ्रीक्वेंसी कम करो हफ्ते में 4 बार लगाओ फिर हफ्ते में दिन छोड़कर लगाओ फिर 2 बार अगर कंटिन्यू रखना है तो हफ्ते में 2 बार थोड़ा लोग रख सकते हो और बंदी कर देना है तो 54321 ऐसा करके धीरे धीरे करके बंद करना ओके ओके ठीक से और कोई क्वेश्चन

Speaker C: हो तो पूछ लो नहीं सर अब आ के फोटो भेज जाते भेज देना

Speaker A: और लास्ट 3 अगर बाद में कोई क्वेश्शन आये तो मेन कोच का फीचर है वहाँ जा के आप कोच के साथ फ्री में बात कर पाओगे ओके

Speaker B: और कोई सिमटम मेजर सिमट आया जैसे

Speaker A: की सीवर हेड 1 हुआ या फशलसेलिंगआगया

Speaker B: ऐसा कुछ हुआ तो स्टॉप करके डॉक्टर

Speaker A: को कंसल्ट करो अदरवाइज कुछ करने की जरुरत नहीं है ब्लड प्रेशर और सब आपका सही रहता है फिर भी हफ्ते में 1 बार में 12 बार मेजर कर लेना दिल स्टार्ट कर सके ओके

Speaker B: चलो बाई

Speaker A: थैंक यू आर द वन मत भूलो बिल्कुल बिल्कुल के।

