Consult ID: 1628583
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c94e87616fb92444c18bf6bf28d21a19.mp3
Language:   hi
Duration:   1019s
------------------------------------------------------------

Speaker A: श्वेता के आपने ऑर्डर प्लेस किया है कीह ओके ये कंसल्टेशन कॉल इसके रिकार्डिंग है जो आपने मनॉकसेरिलऑर्डर करा है न तो वो डॉक्टर के प्रिस्किप्शन के अलावा नहीं आता है तो आपको आपके हेल्प के बारे में थोड़े सवाल जवाब होंगे उसके बाद मैं ऑर्डर कन्फर्म करूँगी के आपके पास 5 10 मिनट है हम बातचीत कर सकते हैं ओके, आपका पता

Speaker B: है 30 साल thre जीरो थर्टी है

Speaker A: थर्टी ओके वेट बताइए आपका वेट कितना है

Speaker B: eiटीथh्री और आपका हाइट

Speaker A: साढ़े 5 ओके ओके, आपका हेयर पोल को इशू

Speaker B: है है हेयरफॉल का इशू है ओके

Speaker A: एयर पोल कब से हो रहा है आपको

Speaker B: बहुत टाइम से हो रहा है,

Speaker A: 5 साल से हो रहा है है

Speaker B: 5 साल हो गए ओके थोड़ी थोड़ी जल्दी 5 साल से हो रहा हाँ

Speaker A: ओके करते है या फिर आप शाम को करते हैं तो दिन में 10 20 बार निकालना ऐसा होता है चावल ओके। तो आपने इससे पहले ऑक्सीडंट का इस्तेमाल किया है यह यह पहली बार है

Speaker B: नहीं पहली बार है ना ओके आप

Speaker A: इससे पहले कोई है पेमेंट लेते थे

Speaker B: नहीं कहा वो क्या बोलते है 1 पल है मेरे पास, वही करता था फिर भी उसे कोई फर्क नहीं पड़ता

Speaker A: है ओके ओके सर पर यूज करते थे यानी मेडिकल ट्रीटमेंट कुछ नहीं लिया

Speaker B: है न आपने, नहीं नहीं नहीं कोई ट्रीट नहीं नहीं ओके।

Speaker A: ठीक है अभी आपको सवाल पूछे या ना आंसर दीजिये अगर आपको कुछ और ऐड करना है खुद से तो आप बोल सकते है बेजी अभी आपके बालों

Speaker B: में है नहीं नहीं ये ओके आप

Speaker A: बालों में कलर करना स्टेट कराना है

Speaker B: तो कुछ करते ही नहीं कोई नहीं कुछ भी नहीं करता ओके।

Speaker A: ठीक है आपका लाइफ का है हर रोज वाकिंग एक्सरसाइज वगैरह करते हैं नहीं

Speaker B: नहीं करता है ओके और आप हर

Speaker A: रोज कोई मेडिकल कंडीशन है या फिर आपको कुछ बीमारी है बोल कर हर रोज की दवाई वगैरह कुछ चाल है

Speaker B: आपको, कोई, नहीं कोई मेडम

Speaker A: बेटी ऐसा

Speaker B: कुछ भी इशू नहीं है, कुछ भी

Speaker A: नहीं ओके, आपको किसी खाने की चीज है या किसी दवाई से एलर्जी वगैरह है?

Speaker B: नहीं ऐसा कोई नहीं है ओके, ये

Speaker A: हेयर लॉस का इशू है जेनेटिकली इवाल्ड रहता है यानी शामली में बाबा जी को, दादाजी को को भी है मेरे

Speaker B: फादर को है ओके।

Speaker A: ठीक है और आपके खाने में नॉन वेज दोनों खाते है या खाते है, दोनों खाते है ओके क्यूँकी प्रोटीन इक्वली इमपोरटेंट रहता है आप प्रोटीन खाना खाइए अगर आप नॉन वेज खाते हैं तो हफ्ते में 12 बार नॉनवेज का यानी प्रोटीन बेटर है और वे खाने में ज्यादा से ज्यादा प्रोटीन जो शकरगंज हो गया आपका स्वीट पोटेटो, पालक और पनीर सोया जो प्रोटीन में ज्यादा रहता है वो खाना ज्यादा चाहिए। ठीक है आपको है ट्वेंटी फोर आवर्स में 6 से 8 घंटे की नींद

Speaker B: पूरी होती है, हाँ होती है न

Speaker A: मेडम ओके मतलब आपका स्ट्रेस लेवल ज्यादा रहता है काम रिलेटेड आपको स्ट्रेस ज्यादा रहता है ओके और आपको शराब की या फिर सिगरेट स्मोकिंग की आदत है?

Speaker B: नहीं नहीं है

Speaker A: कभी नही करते है

Speaker B: की कब कर लेते हैं नहीं दारू

Speaker A: नहीं ओके और आप बाल धोने के लिए हार्ड वाटर यूज करते थे वो

Speaker B: शॉप के है

Speaker A: आपको स्किन ऑयली है

Speaker B: या ड्राई है ऑयली है मैडम आपको

Speaker A: स्किन के रूटीन फॉलो करते हैं क्या आपको स्क्रीन पर रूटीन फॉलो करते है

Speaker B: मस्टराजरसंस्करीन वगैरह लगते है ऐसा कुछ नहीं

Speaker A: है ओके क्यूँकी ओवर लैपिंग प्रोडक्ट नहीं होना चाहिए अगर आप लगाते है तो कोई और प्रोडक्ट लगा के नॉक्स होता इसी लिए हम पूछते है है ओके अभी के लिए आपके पास मान मैटर्स है क्यूँ की आपको आपके सर के बाल हैं न जो स्कैल्प रिया उसका फोटो भेजना है वो देख हम बताएंगे आप कौनसे स्टेज पर है और जो आपने ऑर्डर किया है वो आपके लिए सही है की नहीं है ओके ओके तो अभी के लिए आपके पास मान

Speaker B: है कई एप्लिकेशन नहीं है ओके वन

Speaker A: सेकेंड आपके पास वaट्सapप तो रहेगा न? हाँ है ओके आपका वat्sapप नंबर सेवन

Speaker B: नाइन से होता हूँ नाइन ओके आप

Speaker A: वाट्सप चेक करे आपको 1 लिंक आया होगा देखिये ओके वहाँ पर आपका नंबर अपडेट करे और अपलोड इमेज बोर्ड के ऑप्शन आता है बस आपके सर के बालों का फोटो भेजना है अगर आपको हेयर लॉस आगे ऐसी यानी फ्रंट ले रिसीविंग हेयर लाइन का इशू है तो उसका बीच में राउंड आपका हेयर लॉस हो रहा है तो उसका फोटो बेच के यहाँ पर अपलोड करना है, हम कॉल पर ही रहेंगे, कुछ भी डाउट है तो आप पूछ सकते है 12 मिनट व लीजिये आराम से फोटो क्लिक

Speaker B: कर यहाँ पर है वहाँ पर अपलोड

Speaker A: करे हाजी हंजी आपको नंबर है in

Speaker B: pics for si ह

Speaker A: ह

Speaker B: अपलोड न

Speaker A: मेडम सेक्स नहीं अपलोड नहीं हुआ है,

Speaker B: हो ही नहीं रहा

Speaker A: क्या

Speaker B: कर रहा हूँ और हो ही नहीं आपका 1

Speaker A: फॉर्म में है क्या क्यूँ फार्म में अगर फोटो अपडेट नहीं हो रहा है तो मैंने आपको 1 रेफरेंस सिमेट भेजा आप ट्रे करिए फोटो अपडेट करने का लेकिन अभी के लिए आप अपने आपको रेफ्रेंस सिमेट भेजा है फ्रंट व्यू और टॉप व्यू में फ्रंट व्यू में आपका कैसा है न हाँ फ्रंट व्यू और टॉप यू बोर के 2 फोटो आये है आपको फ्रंट में वन टू थ्री फोर लिखा है तो आपका कौन सा नंबर है जैसा आपका है फ्रंट वाला

Speaker B: है वो 4 नंबर वाला है ओके

Speaker A: और

Speaker B: नंबर वाला है

Speaker A: फ्रंट व्यू में

Speaker B: थ्री ओके और ये

Speaker A: इतना बड़ा तो

Speaker B: नहीं होगा टॉप में तो और बीच बीच में ऐसे चले गए

Speaker A: टॉप में

Speaker B: होगा सी ओके आप फोटो देख सकते

Speaker A: है देखिये उसे डाउनलोड अपलोड करने की कोशिश करे अभी के लिए जो आपने बोला है उस हिसाब से आप स्टेज

Speaker B: थ्री आर है ठीक है हाँ स्टेज थ्री आर ही ओके

Speaker A: बोला था ओके सो अभी भी अपलोड नहीं हो रहा

Speaker B: है, नहीं हो रहा है ठीक है

Speaker A: तो सेज त्री के हिसाब से जो आपने ऑर्डर करा है बायतीम जो सेज त्री हमने बोला है वो एंड्रोजेनिक आलोक एशिया का है जो हेयर लॉस का कंडीशन होता है उसे हम एंड्रोजेनिक लोकेश कहते हैं और उसका आपने जो मतलब अगर फोटो रहा तो मैं आपको अच्छे से बता सकती थी।

Speaker B: आपका खुद का भी नहीं हो रहा अपलोड

Speaker A: वो आपके अगर आपके मोबाइल में फॉर्मेट रहता है। ठीक है उसमे जेपीजी फॉर्मैट में आपको अपलोड करना रहता है उसका कुछ इशु हो रहा है

Speaker B: ऑटो का इशु हो रहा है।

Speaker A: है तो आपने जो फ्रंट, फ्री और टॉप थ्री बोला है कुम् हिसाब से आप से थ्री आर है। ठीक है आगे जाके कोर्स 6 से 12 महीने का कोर्स देता है पहले मिनिमम 6 महीने आपको यूज करना है पहले 12 महीने में आपको छोटे छोटे बाल आना शुरू होंगे फिर महीने भर महीने जितना होता है। है ओके तो अभी के लिए जो आपने ऑर्डर किया है बाटी हैरमीप्रोमाटकॉपिकल सॉल्यूशन 2 प्रोडक्ट है आपको ओके बाय हर गम आपको लेना है दिन में 1 बार परदे वो आप कभी भी खा सकते हो चॉकलेट की तरह रहता है और कभी भी सकते हो।

Speaker B: है ओके ने अडवांस

Speaker A: है वो हमें भी आप के पास आप भी है वरना तो आप आपने एप्लीकेशन डाउनलोड कर 2 क्या वो लॉगिन होने में वक्त लगेगा। शायद आपको देखिये ट्राई करिए अगर आप करना तो कर सकते है हम वेट करेंगे ये पहले हाँ जी जो आपका टॉपिकल सलूशन है न और 1 प्रोडक्ट है वो बता दूंगी फिर वो आप पर करिए आपका सीरम आपने मंगाया है न, वो आपको लगाना है

Speaker B: एप्लिकेशन 2 बता रही है न क्या दोनों में

Speaker A: से 1 को बोल डाउनलोड करिए और लॉगिन करिए लॉगिन होने के बाद मुझे बताइए मैं बता दूंगी मंगाया है न वो आपको दिन में 2 बार लगाना है सुबह में नहाने के बाद 1 टाइम और रात में सोने से 1 घंटे पहले। ठीक है आपको लेना है आपने फ्रंट फ्री बोल रहा है हर लाइन एरिया पर और टॉप सी जहाँ पर हेयर लॉस हुआ है वहाँ पर लगा कर 2 मिनट तक अच्छे से मसाज करना है। आपको ठीक है ओके देखिये अगर आप

Speaker B: अभी आपके 2 ही प्रोडक्ट है हाँ मैंने कर दिया है एप्लीकेशन डाउनलोड हो

Speaker A: लॉगिन करिए हम वेट करेंगे लॉगिन होते ही हमें बताइए हम आपको बता देंगे कहाँ पर

Speaker B: हो गया मैडम अब क्या

Speaker A: करना है वो ओके लॉगिन हुआ है न। तो वहाँ पर डॉक्टर बोल के 1 ऑप्शन है

Speaker B: डॉक्टर बोलते है डॉक्टर है

Speaker A: डॉक्टर पर क्लिक करे वहाँ पर ऑन गोइंग कंसल्टेशन डॉक्टर स्वेता नज़र आ रहा

Speaker B: है डॉक्टर स्वेता वर्मा है स्वेता आ रहा है

Speaker A: रोल डाउन करिए तो व्यू नजर आएगा व्यू चैट्यू

Speaker B: क्लिक कर

Speaker A: के वहाँ पर आपको हमारा चैट बॉक्स ओपन हुआ है साइट आपको 1 नजर आ

Speaker B: रहा है क्या वहाँ पर लेफ्ट साइड

Speaker A: में प्लस साइड नजर आ रहा है। आपको बहा है वहाँ पर आपको फोटो क्लिक करके भेजना है। अभी देखिए ठीक है ओके गया,

Speaker B: ठण्ड वाला भी देना है न मेडम हर

Speaker A: जी अंजी

Speaker B: हो गया

Speaker A: ओके तो अभी के लिए आप पर ही है। ठीक है ओके तो इस हिसाब से आपका आपने जो ऑर्डर किया वो आपके लिए ठीक है आप यूज करते हैं वो आप यूज करिए जैसे हमने बताया है से त्री में हम यूजुवल बाटी, एडवांस ग्रोमेट, टॉपिकल सॉल्यूशन और हेयर हेल्थ बूस्टर आता है टू प्वाइंट ऑक्सिजन से त्री का रहता है पूरा। ये हम यूज़वली सजेस्ट करते हैं। अभी के लिए जो ऑर्डर करे है वो आप इस्तेमाल करके देखिए आपको 12 महीने में अगर आपको बेहतर रिजल्ट देना है तो

Speaker B: ओके ओके अभी के लिए

Speaker A: आपके सारे डाउट्स क्लियर हुए हैं न

Speaker B: और कुछ आपको नहीं, कोई डाउट नहीं

Speaker A: ओके आपको प्रिस्क्रिप्शन आया होगा हमारे चैट बॉक्स में जहाँ पर आपने फोटो भेजा है वहाँ पर देखिये रस्किन के आ

Speaker B: रहे है

Speaker A: वो डाउनलोड करिए उसे सारे डीटेल और कुछ इंस्ट्रक्शन भी है जो आपको फॉलो करना है अभी के लिए सब कुछ क्लियर क्या हम कर सकते है ओके बई हवय।

