Consult ID: 1630688
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e9ad54e903b1acad73965fae14f41a19.mp3
Language:   hi
Duration:   1054s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello

Speaker B: position, seeking for me,

Speaker A: ye

Speaker B: ye im all good have you in

Speaker A: fine

Speaker B: it

Speaker A: क्या है मेरी ट्वेंटी ट्वेंटी है मेरी

Speaker B: मैं कुछ क्वेशन पूछूंगी आपकी कंडीशन से रिलेटेड ताकि मैं बेर डायग्नोस करता हूँ ओके ओके कर आपको

Speaker A: ट्रेन पायलट की ट्रेन पायलट की तो मेरा रीजन चेंज हो गया मेरे को बहुत ही हैवी हैरो स्टार्ट हो गया

Speaker B: है यह आपको कब से लग रहा है है सर्दन हेयरफॉल

Speaker A: जैसे मेरा ट्वेंटी दिसंबर से पानी चेंज हो गया पानी चेंज होते है का पानी थोड़ा हेवी है मेरा डायजेशन सिस्टम भी थोड़ा सा ऐसे इधर उधर हो गया और उसके साथ ही मेरी हेयरफॉल स्टार्ट हो गया फिलिंग भी स्टार्ट हो गयी जब है मोडरेट है सीवियर रोल मोडरेट मोडरेट मोडरेट इतना मेरा कभी हेयरफॉल हुआ नहीं है बिल्कुल

Speaker B: फैमली में किसी और को है नहीं

Speaker A: किसी की और किसी और को नहीं है बस हामिद मदर की साइड से है उनकी साइड से है यहाँ मेरी रीयल फैमिली में कोई भी नहीं है सब आमेर डेंड्रफ का ऐसा विजिबल ड्रफ तो नहीं है बट जैसे ईटिंग हो जाती है कभी कभार जैसे तो मैं कीटोन है मेरे पास तो मैं वॉश कर लेता हूँ तो ठीक हो जाता है वापस

Speaker B: कभी पास्ट में यूज किया

Speaker A: है की मैंने ट्राय कोर्स कराया का पूरा में कम्प्लीट कोर्स कराए

Speaker B: और आपको भी

Speaker A: नहीं करते नहीं नहीं कुछ भी नहीं करता कुछ भी ऐसा भी कोई मेडिसिन ले आप अभी नहीं अभी कुछ भी मेडिसिन वगैरह नहीं चल रही है

Speaker B: लोजिक टो any medicin टेंशन डबटीग्रीन

Speaker A: कुछ

Speaker B: भी डू यू

Speaker A: रैगुलर रेगुलर

Speaker B: स्लीप डेली

Speaker A: मेर को ऐसा लग रहा है अभी सदन में अभी काफी मतलब मेरा रूटीन चेंज हुआ है है लाइफस्टाइल बहुत ज्यादा चेंज होगी मेरा एकदम से घर पर था पहले मेरी जॉब लगी तो मैं पूरा यहाँ ट्रेनिंग करनी पड़ती है मेर को उसके अन्दर आप समझ सकते हैं में ट्रेनिंग ट्रेन पायलट की थोड़ी हार्ड भी रहती है पढ़ना है वगैरह बनाना मेरा है न रात को अभी से स्टार्ट हुआ है कुछ भी कभी बहुत माइंड है मैं थोड़ा बोलने लग गया बहुत ही कम जैसे 12 वर्ड बोलूंगा मुझे पता चल जाता है की बोलने लगे तो पहले कभी नहीं हुआ सा यह मेरा वर्क लोड है भी थोड़ा सा इसकी वजह से

Speaker B: ट्रेस भी होगा

Speaker A: नॉर्मल माइल्ड माइल्ड माल स्ट्रेस तो है जैसे मेरा थोडा हैडेक थोडा सा रहता है थोड़ा की सारे दिन में एल डी 1 हूँ सामने चलता है स्क्रीन है डिजिटल है तो देखने में सारा दिन डाइट बहुत अच्छा है मैं डाइट स्टैलेट वगैरह सब कुछ है मतलब बढ़िया डाइट है अच्छी डाइट है नहीं कुछ भी नहीं कुछ भी कोई शोक नहीं

Speaker B: है ठीक है आप हेयर लाइन भी रसीद हो रहा है और ओर भी

Speaker A: है हानि हो रही है हेयर लाइन ठीक है हे लाइन में अभी बढ़ गयी मैं पहले ठीक था रुक गया वो पहले

Speaker B: और ये जो है नॉक्सबलपयूज कर रहे थे ड्रायर से वो अपने बंद किया था की

Speaker A: बंद करा सदन बंद करा मैंने ग्रेजुअली जैसे ग्रेजुअली ऐसा तो नहीं करा की 7 दिन हाँ मैंने सदन बंद करा। फिर अभी मैंने स्टार्ट कराया। 10 12 दिन से वापस।

Speaker B: इसको अचानक ऐसी टॉप नहीं करना होता न। बिलकुल धीरे धीरे करके आप छोड़ सकते हो।

Speaker A: धीरे धीरे। कैसे

Speaker B: आप कभी दिन में 2 बार लगा रहे हो? पहले जब आप खो रहे हैं, ग्रह हो रही है, फिर आप दिन में 1 बार लगा, फिर 2 दिन में 1 बार, हफ्ते में 2 बार, फिरी फिर भी महीने में 2 बार। ऐसे करके उसको नहीं छोड़ना होता।

Speaker A: गलती टाइम समझ में नही आ। प्रोसेस में लग गया डॉक्यूमेंटेशन वगैरह मेडिकल था। मेरा, उसके प्रोसेस में लगा तो सबकुछ ही मेरा जैसे हमदाबाद पोस्टिंग है। पूरा जयपुर ऐसी हमदाबाद समझ सकते हो। काफी दूर हो गया हंड्रेड किलोमीटर का है तो फिर आ जाना। फिर मेरा खाना बाहर हुआ तो फिर वो खाना भी चेंज हो गया। पहले तो मैं घर पर प्रॉपर डाइट के साथ फॉलो करता था, मैं रनिंग करता था

Speaker B: के सी डंड्रफ आपका वोट क्वालिटी भी है। अब थोड़ा हर्ष है तो आपका डानड्रफ शेयर नहीं होता। डांड सबसाइड ऑनली, इट सीम्स। अभी आपका स्टेज वन ही है।

Speaker A: राइट जी, मैं स्टेज वन का यह वैरी कर रहा है। जैसे बबलिंग कर रहा है की बीच में स्टेज स्टेज टू हो। तो वो क्राउड के अन्दर ऐसी थीं हो गयी तो मेरा स्कैल थोड़ा विजिबल होने लग गया। पहले बीच के अन्दर। आज से 20 दिन पहले मेरा अगर हैरी स्कैल आपको भी फोटो तो वो अलग है। आज के टाइम में।

Speaker B: ये आपको डैन के पैर जैसे दिख रहे हैं, वहाँ पर तो ज्यादा नहीं लग रहा।

Speaker A: कोई भी मुझे विजिबल साइन नहीं है। जैसे मेरा कुछ भी नहीं है। मेरा कल के ऊपर हो गयी। 4 दिन नहीं हुई तो फिर मैंने वापस वॉश कर लिया। ऐसे होती है बाकी। ऐसे कोई विजिबल साइन नहीं है। यहाँ फ्लैक्स वगैरह हो रही है या फिर कोई रेजिड्यू हो रहा है। वाइस प्रॉब्लम नहीं है।

Speaker B: कुछ भी अभी, कोई रेडनेस या बोरिंग

Speaker A: तो नहीं लगता स्केल नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, ऐसा कुछ भी लगता है। हाँ, इचिंग होती है मेरे को, ये मैं आपको बोल रहा हूँ। इचिंग मेरको फील होती है, इचिंग करता नहीं हो, बात होती है फील और वो भी कैसे होती है मतलब पीछे की साइड में होती है।

Speaker B: आप कितनी बार हफ्ते में बाल ोते।

Speaker A: जैसे मेरे पास 1 शैम्पू है, ड्रायर का 2 शैम्पू, 1 तो किटोन किट किट जो है वो शैम्पू यूज़ करता हूँ। मैं जैसे मेर को डेंडरफीलहोतातब में यूज

Speaker B: कर लेता हूँ, उसको है परफेक्ट और है।

Speaker A: जैसे जैसे दिन वीक में 2 बार हो गया, यूज 2 बार मैग्जिम करता हूँ मैं और 1 पराया कैनप है उसको मैं हाँ यूज कर लेता हूँ। वीक में 6 बार, 3 बार यूज कर लेता हूँ। यहाँ नहीं हो रहा मेरा यूज। वो मैं यहाँ कर नहीं पा रहा। उसका ज्यादा यूज ही कर पा रहा। 7 दिन में 1 दिन भी वोटर

Speaker B: वोटर हाथ से वोटर शॉक में यूज करो। आप ट्राई करो या आरओ के पानी से बाल। 2 पॉसिबल तो हूँ

Speaker A: मैं घर पे तो करता था ये अब यहाँ पर पॉसिबल नहीं है मेरा थी क्लास रहता है और आप जानते है बहुत जल्दी निकलता है और काफी बच्चे हैं यहाँ पर

Speaker B: अवॉइड स्क्रैचिंग स्क्रैच करना बहुत कर सकता है काल को इरिटेट करेगा थोड़ा हाइडेडेडरहनाबैलेंस डाइट प् स मैनेजमेंट फ्री साइकिल अपना ट्रैक पिलाना हॉट वॉटर से बिल्कुल बाल नहीं धोने भी विंटर है तो लीक अदरवाइज कोल्ड वाटर से आप अपना हेयर वॉश करना नॉकसिबिलजऑफनआप 12 वीक तक शॉप करो टिल डाल वेबसाइट की तो को यह बायोटिन हेयर कम वन डे, वन डब्लू, डे सर, हे बूस्टर वन डे,

Speaker A: डी एस टी ब्लॉक मैंने मंगाया जो, डी एस टी ब्लॉक शैम्पू मंगाया किसलिए यूज होगा ओनली स्पेस पर के ही मंगाया थर्ड का चूस कराता बट मेर को उसमे टैबलेट थी वो नहीं लेनी थी टैबलेट इसलिए मैंने अलग अलग

Speaker B: ये जो है ये आपके हेयर फोलिकल्स क उनपर एफेक्ट करता है हेयर लॉस में हेल्प करता है डी एच टी ब्लॉकिंग शैम्पो तो मैं ये यूज करो

Speaker A: डेली यूज के लिए कर सकता हूँ

Speaker B: मैं डेली में डेली में आप क्या करो आप पहले आज बाल 2 से बाद बी एच टी सी उसके अगले 2 दिन बाद आप अल्टरनेट ली ये 2 शाम को यूज करो ताकि डैंड्रफ भी कंट्रोल में रहे और हेर फॉल

Speaker A: जी में मुझे कुछ ऐसा सजेस्ट करो जिससे मैं डेली यूज कर सकू जो मेरी हेल्प में भी थोड़ा है इसमें शान

Speaker B: डेली हर वॉच करना इस नोट गुड फॉर योर हैर टोटली वे 2 दिन में 1 बार बाल धोना इज लाइक गुड ओके अब 2 दिन में 1 बार 2 ना और जो आपने हेयर हेल्थ बूस्टर लिए है दैट wi help बायुटिनheीोऑलरेडी यू नो it spliमेयसहेयरहेल्प में काफी हेल्प करेगा आर यू veजiटaरिnऔरnon meजिटaरिनजर help her रूटीन में आपके स्किन में रूटीन कैसे करना है करना है अपने डांड हो ओके सो please go to have

Speaker A: मैंने कल के लिए क्या करूँ मे को ऑयल यूज करना है जैसे हो जाते हैं तो खींचते सा हो जाता है तो फिर हर लिशमेंट के लिए क्या कौन सा कर सकता हूँ आपको शूट करता है कोकोनट शूट करता

Speaker B: है आप बाल धोने से पहले वो वानर और फोर्टी फिफ्टी मिनट से पहले आप पूरा ऑयलिंग करो आपके काल से है फिर आप हेडवॉश करो भी है इसलिए आपको ड्राई लग रहे हैं और इंटरनली आपके हर हेल्दी होंगे आपके फोलिकल्स हेल्दी होंगे तभी बाहर से भी नरिशमेंट

Speaker A: दिखेगा ठीक है ओके मामा मेरी फोटो देख पा रहे हैं आप जो मैंने अपलोड कर दिए स्कैल्प के आपका पिक्चर देखा उसी में और भी फोटोज अपलोड करना चाहूंगा जो साइड की रिजिडिंगहैडलाइन कैसे कर सकता हूँ मैं अपलोड मैं आपको

Speaker B: मेसेज कर रही हूँ फिर वाट्सएप पे आपको 1 लिंक आएगा उस पर आप क्लिक कर सकते हो वहाँ पे या तो फिर मैन मैटर्स के आप पर मैंने आपको मैसेज किया है यहाँ पर आप के अपलोड कीजिये मैं आपका वेट करती हूँ आप कर लीजिए आप अभी है अभी भी कर सकते हो अगर आपको बाद में भी कोई भी क्योरी रहती है या आपको अपना प्रोग्रेस ट्रैक करना है हमारा 1 कोर्ट फीचर है आप रिच आउट कर सकते हैं आपके सारे को या मेडिकल का आंसर मिलेगा या फॉलो आपके लिए भी आपको बहुत

Speaker A: सारे अगर 10 सेकेंड होल्ड करे तो मैं अपलोड कर 2 कोई बात नहीं

Speaker B: कोई बात नहीं है आप कर दीजिये मैंने आपको मैसेज किया है आप कर

Speaker A: लीजिये 1 मिनट पर मैंने नाम चैट के अन्दर 12 फोटो भेजा है ये मेरा अभी हम कंडीशन ये अभी से स्टार्ट हुआ है मैं पहले की आपको भेज देता हूँ आपको पहले की फोटो भेज दी सौरी सौरी जल्दी से कैसे करते है ऊपर वाली देख जल्दी से भी फोटो में फिर बाकी और सेल ा hello my photos

Speaker B: scale to ten hota है yes, ये पैड के से बंद रे

Speaker A: काफी अच्छे हेयर है बत पतले मतलब आपने थोड़ा न पार्टिंग किया

Speaker B: हुआ है इसकी वजह से ज्यादा दिख रहा है की वहाँ पर ज्यादा स्टाल है अदर वाइज उतना उतना थिनिंग नहीं है राइट जी टोटल रिवर्स आपका लाइफ स्टाइल करेक्शन से प्लस मेडिसिन कंसिस्टेंट रहना है और जैसे मैंने बोला इफ यू वांट टू स्टॉप ऑक्सिबल तो उसको कैसे स्टॉप करना है राइट

Speaker A: ऐसा करना है की मेरे को ऐसा नहीं होगा कि इस में मैटर का कोर्स कर लिया फिर 1 छोडूंगी डबल स्पीड से बाहर जाए ऐसा नहीं होना चाहिए मेरे साथ

Speaker B: डबल स्पीड से बाहर नहीं जाएगा सी ये जो हेयर पॉल है या आपका जो कंडीशन है इस टोटली लाइक आपका लाइफ साइड चेंज हुआ आपका वाटर क्वालिटी चेंज हुआ है प्लस कुछ हमूनलइशुभीहोता है न्यूट्रीशनल ेफिसेंसीकीवजहसी भी होता है आप मेडिकेशन तो हम दे रहे हैं आपको डायरे ध्यान रखना और लाइफ स्टाइल में अपनी थोड़ी चेंज लाना तो रहना हाइड्रेट लेना फ्लीट साइकिल करेक्ट करना है प्लस आपका डायट स्ट्रेस नहीं लेना और कंसिस्टेंट रहना है न तो वन मंत लो वन मंथ में हम देखेंगे आपके रिजल्ट कैसे हैं सो दैट हम कोई मेडिसन कम भी कर सकते है बाद में अगर सही रिजल्ट हुए और दिल तो अभी थोडा चलेगा वो 1 मंथ में 1 में नहीं आप जॉब कर सकते है

Speaker A: का तो मुझे पता है वो 678 महीने चलेगा

Speaker B: तो आपको इसके बाद हम इसमे थोड़ा सा हम प्रडयूस करते हैं या आपको वन टाइम के लिए बोलेंगे उस करने को तो फिलहाल मेडिसिन कंसिस्टेंट रहना है

Speaker A: मेरी जो कंडीशन है वो भी ज्यादा मतलब सी बी एल को नहीं है हो सकता है हाँ हाँ

Speaker B: ये आराम से हो सकता है और

Speaker A: एनी एनी अदर थिंग्स कैन आई उस जैसे डर्मारोलर वगैरह कुछ यूज कर सकता

Speaker B: हूँ drmaरoलeरसोइफयू have you can now that will ली help

Speaker A: कमांड आप अगर रिकमेंड कर पाए जिससे में यूज कर मैं काफी मतलब उसमे देख रहा था ऑप्शन तो में कफ्यू सो की क्या करूँ

Speaker B: कौन सा समझ मे मैं आपको रोलर भी एड कर देती हूँ आप वो भी कर लेना ठीक है ओके थैंक

Speaker A: यू ओके थैंक यू सो मच मैं।

