Consult ID: 1631219
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/527c5e567cb0d6b0ad411ce7af741a1a.mp3
Language:   hi
Duration:   1167s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, god, morning इंग्लिश और हाजी कितने आपके थर्टी थ्री हाइट वेट कितना होगा हाइट मेरी सिर 5 फुट 5 इंच रेट है मेरा एटी टी अच्छा रोल कितना टाइम हो गया था थोड़ा गांड से हेडलाइन बड़ी पॉवर लि मेल को अच्छा टीचिंग होता अगर 12 दिन की शामपूनगरो कितने परसेंट बाल वो डांस टेन परसेंट या टेन परसेंट से ज्यादा है। डैंडरसटमपरसेंट से ज्यादा ही होगा टेन परसेंट प्ले की जो बालों में चिपक जाते हैं कितना टाइम हो गया है आपका ने शार्ट मेडिकल हिस्ट्री लेते हैं। आपके तेज पता चलेगा मतलब तो है ही फादर साहब को 1 के बाद जाते जाते है। मेरे तो आपको मेडिकल कंडीशन है े लिवर कितनी हार्ट की बीमारी है कुछ ना ओके सर फॉल जब स्टार्ट हुआ था तो कैसे हुआ धीरे धीरे बढ़ता गया थोड़ा थोड़ा होता रहता है। कितने बार हो जाता है बाल के बीच में बाल कितने वर्ग होते है कितनी बार करते दिन बाद शामको नहीं सर। मतलब नॉर्मल जो हर होता है हूँ कर रहा हूँ कि ह सब बीच बीच में करता हूँ। अच्छा जी तो ऐसे नॉर्मली जो हर्बल का आउट ब्रांडिंग जो है डाइट डाइट से पूरी क्लीन होती है मेरी स्मोकिंग है हाँ 2 रैगुलर नींद कितने घंटे होती रूस धुप में पुलिस में ज्यादा काम नहीं होता है। जब पानी का साफ़ पानी है या खारा पानी है, साफ़ है, ग्राउंड वाटर है, ग्राउंड वाटर है, ठीक है मुझे बस आपकी फोटो देखने वालों की एप्लिकेशन के फ़ोन में आपको वो अभी बोल आपको वाट्सएप पर रिक वाट्सएप से जाए होगा आपको ठीक है क हा हा हो जायेगा पॉलिसी कॉल को हो सके उसमें लिंक आया होगा उसपर क्लिक करोगे तो वेबसाइट पर डायरेक्ट हो जाएगा वहाँ पर लॉगिन करके 2 फोटोज अपलोड करनी है। पहला हेयर लाइन का और दूसरा सिर के ऊपर की साइड का फ्रंट का किशोर हाजी फ्रंट का। 1 और 1 टॉप को अच्छा को रिफील हो गया काफी अच्छा ऊपर की ऊपर ठीक है अभी आपको वो नहीं होगा दादा फिर कंफर्म करें ताकि उसमें तेज तो है या थ्री से पता चलेगा जी फिर से वही दिन जाना है हाँ उसी पर उसी भी कर सकते हो कैसे इसे कैसे बना उसमे ऊपर क्लिक करोगे अच्छा लिंक में आ गया आप चाट वीजापको 1 को फिर से देता हूँ। hello hello reet है top of the हर ग्रे कर रहे है ग्रेग आपका नाम बेसिक कंडीशन मोर जनरल होता है। दोनों के में दाम बढ़ने के चांस होते है। पानी का पॉली अच्छा नहीं है उसे कुछ नया प्रोडक् करते जिसे कल्प में रिटेशन होती है बनने का चांस होता आपका हो सकता है। 1 तो जेनेटिक विटामिन की कमी है खास करके के बाद कुछ मेडिकल कंडीशन को कुछ और फिर पॉलिश करना पानी का पोल अच्छा नहीं है। करेंगे अच्छा ने स्टेज थ्री का मंगवाया आपको स्टेज वाला कर इसको रिप्लेस करे वाला कर 2 कर देता हूँ सबसे पहले डांड फोकस रखना होगा बिक डांस दिक्कत होने बढ़ने के चांस हो मतलब वन परसेंट थोड़ा कम नहीं होगा डा जो सीवियर डांड पोता है उसमे 2 परसेंट करते है अच्छा तो ये इसको हफ्ते में 2 बार यूज करना है टोटल 6 हफ्तों के लिए 22 बार करोगे सातवें हफ्ते ऐसी बीच में 1 बार भी जब तक कब तक गया तो इसको बंद किया तो वन परसेंट है को कम करेगा चिंग लेकिन कलिंग जो भी अब शामको होने के बाद 23 रहने देना पानी मे है बीएड का क्या कर रहे है बेड में भी यूज कर सकता हूँ न शाम को मतलब संगत होती है तो मतलब गाड़ी में भी हो जाती है बीच बीच में मतलब गाड़ी को भी वो फ्लेट थोड़े थोड़े निकालता कभी कभी अच्छा बीएड में भी इसमें शैंपू और लोशन मिलता है। नहीं नहीं मैं बोलू ऐसे स्लेक्स नहीं काफी ज्यादा स्किन निकलती है वो डांट हो रहा है उसे मोशन है तो लो रिकमेंड करते हैं पंद्रह मिनट के लिए बाल दोनो लोशन से हो पर लोशन आता है अच्छा जैसे पंद्रह मिनट के बाद वो कर सकते है अपना नॉर्मल शैंपू से नहीं अब आपसे यही कहना जहाँ तो शैम्पू ले लो या लोशन ले लो 1 ही ले लो 1 ही चीज लेना चाहते है की जैसे आप शैंपू को यूज करोगे 2 से 3 हफ्ते बाद आपका डांडरे स्टार्ट होगा 1 बार कम हो गया उसके 23 हफ्ते बाद स्टार्ट करना थी को कैसे करना है दिन में 2 बार यूज करना है सुबह नहाने के बाद सोने से 1 घंटा नहाने से पहले कितनी देर पहले नहाने की बात करना है अच्छा कोई ऑयल ज्यादा ड्राई लग रहे हैं नॉर्मल को ऊपर ऊपर ही लगाना है और कल जाने देना और सर पर बालों का आपको 1 लेना है उसी प्रोकपिल बालो की जड़ो का है में मदद करता है जो एस टी अगर बॉडी में ज्यादा हो गया तो बालो की जड़ो में होता है उससे है उसको ब्लॉक करने के लिए रेगुलर 2 से 8 हफ्ते बाद आपको लगेगा थोड़ा हेर फॉल बढ़ गया स्टेडिंग कहते है वो कम हो जाएगा जो वो झड़ जाते है भी झड़ने वाले थे। 1 साथ जाएगा पूरा न होगा क्या जितने भी ज्यादा टाइम तक रहे बूढ़े बाल भी नहीं रहेगा पर क्या क्या हो सकता है तो ह माइग्रेन हुआ बंद करके 1 बार कीजिए इसको हम लोंग टम के लिए करेंगे मिनिमम 6 महीने से लेकर 2 साल तक बीच में बंद नहीं करना है बीच में बंद कर देते है पॉल हेरन इसलिए इसको बंद करने से पहले इसका पेरिंग करना जरुरी है पेपर 1 महीने के टाइम पे में धीरे धीरे 2 बंद करेंगे जिले वालों वालों को इसका कीजिये आयगा और आखिर मे बाय कंफर्टेबल मोसली खाना खाने के बाद लेना टाइम लेना सेवन वायु गंभीर टाइम 22 बार दिन में 1 ही बार लेना ठीक है में हाँ ले सकते हो ले सकते हो शाम को जब भी आपको कंफर्टेबल में बड़े हो गए बड़े पतले हो गया जो हो जायेगा तो उसके लिए होता है बालू का ग्रो होने में हेल्प करना ा अब जिसे सकैलफुलकंडीशन आपको इम्प्रूव होगा वो कम होना स्टार्ट होगा। पायल प्रेम बढ़ेगा तो थोड़े मोटे होना स्टार्ट हो जाएगा। स्टेज टू वाले स्टेज टू की जो है और जो होता है उसका ट्रीटमेंट होता है आपको फल का फल का ताबलिक और आखिरी डर्मारोलर मैंडेटरी होता है जल्दी जल्दी रिजल्ट आता है और जो है वो डांड े लिए होता है जो लगाने वाला हूँ वो दे 2 हाँ उसको दिया है आपने जो 2 ऑर्डर के लिए चमका दिया है बाकी आपको कुछ नहीं देना है इतना ही रखा 6 महीने के बीच में विजिबल डिफरेंस दिखना स्टार्ट हो जाएगा छोटे छोटे नए बाल लिखना है रेला बाद में बनते है बना 1 बार पूरी नौकरी को भी बंद कर देंगे क्या क्या करना है डाइट बैलेंस रखना है हाई प्रो की रेगुलर फिजिकल एक्टिव न जाते रेगुलर बाल जादा गरम पानी से बालो को नींद होना 2 घंटे नींद होना चाहिए धूप में पुलिस में ज्यादा ना तो बाल को डर मत करना काज करने ऐसी डांड डाइमेज हरपाल बढ़ जाएगा प्रोडक्ट डीटेल में लिखा क्या कह रहा नहीं सर सर मैं राह आपको ओके 1 बार देख लीजिये कुछ डाउट कूद सकते हो पूछना आपका फीचर है उसको चेक करना उसे रिमांड 1 महीने बाद दूसरे में कितना रिजल्ट रहा ठीक ठीक अभी मुझे क्या क्या यूज करना है को तुरंत यूज मत करना नक्सल सेकेंड वाला मगन हा ने उसको रिप्लेस कर के दिया है आपको कुछ नहीं करना है शैम्पू शैंपू को रिप्लेस करने का जरुरत नहीं पड़ेगा ठीक है ठीक आपने कर दिया है जो भी रिप्लेस कर दिया। ka ta thank you n।

