Consult ID: 1633085
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b3d21875d6cd20d8b769d3828d0e1a1a.mp3
Language:   hi
Duration:   890s
------------------------------------------------------------

Speaker A: बात कर

Speaker B: ओके ओके सर आपने ऑर्डर

Speaker A: किया न यह जी जी उसी के रिगार्डिंग में आपका नाम हूँ

Speaker B: थी ओके

Speaker A: क्या प्रॉब्लम आपको

Speaker B: हेयरफॉल काफी टाइम से हो रहा है, इस टाइम पर नहीं हो रहा है लेकिन आई हैव विजिबल पेज। अब थोडा सा दिखने लगा है ओके

Speaker A: और कब से था आपको हेयरफॉल

Speaker B: फॉल ऑफ़ 10 साल से मुझे लगता है

Speaker A: पहले भी कुछ ट्रीटमेंट लिया है आपने।

Speaker B: पहले पहले स्टार्टिंग में मतलब कुछ 123 महीना मैंने किया था, फिर रीसेंट टाइम पहले है फिर रीसेंट टाइम में कुछ 6 महीने पहले मैंने हाई से 1 ऐसी रम लिया था तो अच्छा होगा उससे मेरे हेयर फॉल और ज्यादा हो

Speaker A: गया अच्छा और वो कब लगा वो

Speaker B: कुछ 5 महीने पहले अच्छा थरा कंपनी था अच्छा और उसके बाद आई सिर राटा राका भी कुछ ऑपसिडिलपरोकैलवो कैप्सिल बोल रहे थे उससे हेयरफॉल नहीं हुआ मुझे लगता आया भी कुछ, उसका जीरो इफेक्ट रहा है

Speaker A: हल्का हल्का डैंडर ओके मतलब

Speaker B: माइल है बहुत हाँ हाँ काफी माइल्ड

Speaker A: ओके और ये कब से है

Speaker B: माइल डैंड्रफ मतलब ये भी में थोडा बढ़ जाता है।

Speaker A: समर अच्छा अच्छा ठीक है कुछ आपको एलर्जी कुछ है क्या के कुछ फैमिली

Speaker B: हर आई डोंट थिंक माई फादर के बाहर निकल गयी क्यूकी एक्सेस डाई ओके उसकी वजह से आई डोन्ट थिंक एस सच नॉर्मल में उसका है फॉल मतलब ही उसकी वजह से एंड ही लॉस। is her after i fifty?

Speaker A: ओके ओके, ये जब आपने किया था तो आपको कुछ

Speaker B: आई हैव टोल टू टेन बिफोर सो डोन्ट यू क्लियर ली हैव न आइडिया स टाइम पे क्या हुआ था तो गए थे तो

Speaker A: टाइम

Speaker B: डॉक्टर ने बता

Speaker A: कुछ आपको विटामिन की

Speaker B: बोटी हाव

Speaker A: के

Speaker B: डर ना ना नथिंग

Speaker A: ब्लड प्रेशर डायबटीज किडनी से लिबरेशन,

Speaker B: ऐसे किडनी का नहीं था डायबेटिक ई वाज नौट बट वो 1 टाइम पे टू थाज थोड़ा सा बॉडरलाइनहुआथा, लेकिन वो फिर

Speaker A: वर्क हो गया ओके के तो कुछ

Speaker B: नहीं डेली बेस

Speaker A: लेता हूँ सपलमेंट और स्मोकिंग नो नो नो के एक्सरसाइज वगैरह

Speaker B: डेली हो जाती है, विंटर में तो डेली होती नहीं, समर में होती है ऑन ऑफ

Speaker A: स्ट्रेस वगैरह कुछ है आपको

Speaker B: स्ट्रेस टी करियर का होता है, यह थोड़ा ज्यादा नहीं होता

Speaker A: नीम।

Speaker B: तो मैं लेट ही सोता हूँ काफी

Speaker A: मतलब सेवेंटी 8 आउट होती है, डेली

Speaker B: है सेवेंटी ए व होती है लेकिन आई स्लीव डाइट तो बहुत अच्छी है

Speaker A: और आप डेली भी जाता है। इंटर के आप चोर का फोटो बेच सकेंगे की आपके बाल का

Speaker B: वो किससे

Speaker A: भेजूंगा मैं आपको अट्सेप् कर रहा हूँ, ऐसी से आप अपलोड कर दीजियेगा, फिर उसके बाद हम चाहे ट्रीटमेंट प्लान बिस्कुट

Speaker B: कर सकेंगे ठीक है तो मैं फिर

Speaker A: भेजते हूँ को ok ok

Speaker B: हेलो हेलो हेलो जी, अभी थोड़े ड्राई बाल हैं तो मुझे लगता है की वो स्कैलर दिख नहीं रही ओके जिस साब ऐसी

Speaker A: है, आपने अपलोड किया है क्या फोटो

Speaker B: में

Speaker A: करूँगा हाँ मैं मेसेज कर गया हूँ न आपको

Speaker B: वो मैं पूछ रहा था इससे मुझे नहीं लगता कि उतनी मेसेज करना किससे है।

Speaker A: अभी जो मेसेज आए न मैं मेटर

Speaker B: ये इम्पोर्टेंट अपडेट अपकमिंग कॉल प्लीज नो

Speaker A: नो नो अभी जो लेटेस्ट है, अभी

Speaker B: जो भी जाओ यही वाली लेटेस्ट है। फिर भेजा देखिये दिखा जैसा इसमें दिख रहा है, इससे मतलब ज्यादा ही है, इससे कम दिख रहा है, लाइट नहीं है ओके मैं फिर भी 1 बार लाइट खोल के देख आगे

Speaker A: नहीं भी

Speaker B: रिप्लाई भी आ गया यह। we animes cod you confirm this is फॉर डॉक्टर consultation। उसको यस करना है

Speaker A: अभी आई

Speaker B: ठीक

Speaker A: है बेसिकली क्राउड में बहुत ज्यादा है आपको। ओके तो

Speaker B: इतना मजा था नही जो वो था मैंने किया के तो ये

Speaker A: मतलब थ्री जैसा है े तो अगर आप का मतलब फैमिली में किसी को है या फिर आपको न्यूट्रीशनल फिश और आप जो वोटर जो उस करते हैं न ही रोज के लिए अगर वो

Speaker B: हार्ड वाटर है नहीं यह सब तो बिल्कुल वार्ड वोटर कम डायरेक्टली सर ओके

Speaker A: और ये हो सकता है की अगर आप कुछ केमिकल

Speaker B: कुछ भी नहीं लगता मैं पानी के कुछ नहीं जाता।

Speaker A: अगर आपको स्ट्रेस स्ट्रेस तो अभी के लिए जो ट्रीटमेंट यूज करना है वो है आपको बायोटीन हे

Speaker B: तो ये बायोटीन

Speaker A: आपको डेली 1 लेना है आफ्टर ब्रेक

Speaker B: आफ्टर ब्रेकफास् ब्रेक फास्ट और 1 टाइम

Speaker A: फॉलो करिए 1 बार 1 गी

Speaker B: इसको

Speaker A: करके आपको उसके बाद थोड़ा सा पानी लाना है तो इसमें आपको विटामिन सी जिंक बाइटिंग आता है आपको इस को यह क्या करता है आपके जो रेट ऑफ़ प्रोडक्शन होता है ओके तो वो बना देता है एंड फर्दर हेर फॉल में ऐसी आपके आलस। अगर आपको न्यूटेशन फिंट कवर करता है तो ये आपको न फाइट सिम यूज़ करना है आपको नेक्स्ट है आपका एडवांस ग्रोमेक्स इसमें फाइव परसेंट जीरो प्वाइंट सिनेसाइ ये आपको डेली 2 बार यूज करना है मॉर्निंग आफ्टर इवनिंग में सोने से 1 घंटा पहले तो वन है और 2 है है न लेना है और अच्छे से 2 मिनट के लिए उसको मसाज करना ताकि ये जब आप लगाते तो क्या होता है आपका जो ब्लड है वो डाइलेट होके उधर ब्लड सप्लाई बढ़ के म्यूटेशन ज्यादा पहुँचता जिससे क्यूँकी बाल को अच्छा न्यूटेशन आपको सिक्स टू ए वन के बीच में साफ मत करिएगा आप कर सिक्स टू उसको ग्रेजी पेपर करते है दोस्तो ओके नहीं करना चाहिए और जब आप लगाते है तो मतलब सार्टिंग में क्या होता है न तो तो थोड़ा सा टू और थ्री वी के लिए थोड़ा सा आपके बाल गिरेंगे जैसे आपको ऑलरेडी पता बोलता है मतलब वो गिरते तो आपको कंटिन्यू करना है सो ये देखियेगा बहुत कम लोगों में ऐसा होता है की हेड ट्राम बहुत कम लोगो में होता है अगर इनके आपको कुछ होता है तो आप

Speaker B: को

Speaker A: साथ में जो आपको ये रिकमेंड करेगा क थोड़ा सा बटर अच्छा

Speaker B: हो गया

Speaker A: हो

Speaker B: तो ग्रीन जो भी होता है वो तो के बी लियू

Speaker A: सन एक्सक्लूसर भी लेना है आपको ताकि विटामिन डी विटामिन डी का तो वो भी थोड़ा सा आपको करना है ऑल सो डेली टू टी थ्री लीटर वार्टर करना है योगा मेडिटेशन

Speaker B: है ठीक है यह

Speaker A: कि कब तक ये आपका मैं इधर से कंफर्म कर देना जो मैं कर दे रहा हूँ। उसके बाद आपको में बताएगा कब तक आने वाला है। ठीक है मैं डिस्क आपके मेल देगा फोलो रहेगा।

Speaker B: आपका

Speaker A: थैंक यू फोर कॉलिंग।

