Consult ID: 1634441
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/4243657d6790261ddfe215ed83861a1a.mp3
Language:   hi
Duration:   503s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, good, evening s, this is a medical consipation tem। hello, hello, yes, this is a medical consitationtm convsaonnmrाtी। ओके, ओके, ओके इंग्लिश, हिंदी, मराठी इन हिली सिर आप रिपीट ऑर्डर कर रहे हैं हमारे साथ, आपके बालो की मैंने पेंट करके मैंने किया है आर्डर। जी हाँ सर बाइकर में थोड़ी आवाज़ आ रही है सिर थोड़ा क्लियर नहीं है आपकी। आवाज अच्छा प्लेयर है सर आपकी कितनी है ट्वेंटी थ्री, ट्वेंटी थ्री और सिर हाइट मेरी हाइट है सिक्स प्वाइंट टू वेट है नाइंटी फाइव, सिक्स पॉइंट टू और नाइंटी फाइव। ओके सर आपकी हेयर फॉल जो है अभी बढ़ चुकी है या घट रही है वो कैसे है? नहीं हेयरफॉल अभी बढ़ चुकी है तो फोटो कितने दिनों से है? कितने दिनों से हो रही है सर ये मतलब आपने दवाई हो तो रही है करीब 23 सालों से हेयरफॉल हो रही है मतलब मुझे रीडिंग हेयर लाइन 2022 में अभी बहुत ज्यादा हो चुकी है वो अभी वो लेफ्ट राइट से, जहाँ से मैं वो करता हूँ, बाल पिक करता हूँ वहाँ से, पूरा दिख रहा है अभी पीछे पीछे उतना वो नहीं है सामने, और हर लाइन पूरा रिपीट हो चुका है। कितने सालो से है ये कितने सालो से हो रहा है? सर आपने कहा मेरा 2022 ऐसी हा है बट अभी जो है बहुत बढ़ चुका है वो ओके सर काफी सीवियर हो चुका है और अभी रिसेंटली 12 महीने से बहुत ही ज्यादा हेअरकोलहोड़रहाहै ओके सर 12 महीने के सिर जब आपको प्रवेश ड्रेस का यूज हुआ था, आपको क्वेश्शन पूछे होंगे मैं 12 क्वेश्चन आपको वही क्वेश्चन पूछ रहा आपको हेडेक की हिस्ट्री है वगैरह नहीं नहीं मुझे ऐसा कोई एलर्जी नहीं है उन्होंने नहीं है, जी नहीं है। और सिगरेट दारू तंबाकू का सेवन करते है, नहीं सिगरेट जाता है तंबाकू वगैरह का तो नहीं है। ओके सर कोई बात नहीं सर आप ने फोटोज डाले आप साइड के बाल काफी धर चुके हैं और की तरफ डेफिनिटली बढ़ चुके है और सर आपके बीच में ऐसी भी थोड़ी थीमी हो चुकी है सर के ऊपर की तरफ आपको गंजापन है क्या नहीं ऊपर की तरफ उतना नहीं दिखा है ये जो राइट और लेफ्ट से वो गंजापन ज्यादा दिख रहा है। ओके सर स्पेशली। जी हाँ सर आपकी जो हेयरफाल की स्टेज है वो स्टेज थ्री तक पहुँच चुकी है स्टेज। तो सिर जो ड्रग्स आप यूज कर रहे हैं वो सही है सर इस चीज के लिए बस आपने फोर्थ स्टेज वाला लिखा है टॉफिक सॉल्यूशन नहीं मैंने तो फ्री का ऑर्डर किया था स्टेज थ्री के लिए बोला था उन्होंने ने पहले हमारा स्टेज फोर के लिए अगर आप ये आपको उस कर रहे है पहले नहीं नहीं मैंने पहली बार पहली बार कास्ट किया है मैंने ओके सर तो सिर आपको एडवांस ग्रोमेट कॉपिकलसलूशनचेंज करके मुझे थ्री का देना पड़ेगा जो हमारा फॉर्मेशन वो बाकी आदर किया और हर हेल् पुस्ट और 1 टैबलेट दिया था उन्होंने मैंने किया था बोला है सर तो मैं वो और कपड़ा के लिए आपकी परमिशन हो तो फिर ये तो डेट तो 1 हो जाएगा। सिटी का बोला था एड्रेस किया के बाद रहा नहीं मैं तो कई और के सर मुझे आपके ऑर्डर प्रोडक्ट, ऑर्डर की टाइमिंग और वो सब मुझे नहीं पता कब आपको मिल जाएगा मुझे दिखा है ऑर्डर का वहाँ पर तो मैंने एडवांस क्रोमक्स टॉपिकल सेशन जो हमारा उसमे मन परसेंट है सर काफी लोग रोज है सिर और उसमे सेन्टर प्वाइंट वन परसेंट है तो सिर स्टेज टू का जो रहता है सर वो उसमे सेनेटर नहीं रहता थ्री में प्वाइंट वन सेनेटर रहता फाइव परसेंट रहता है और स्टेज फोर में टेन परसेंट हो जाता है तो सर आपने काफी स्ट्रॉंग वाला लिया है उससे दिक्कत हो सकती है आपको कोई यूज नहीं है सर जो अप्रोप्रिएट स्टेज है उसके लिए अप्रॉप्रिएट ट्रांसफॉर्म किया है नहीं वो मैं समझ गया कर रहा दिखा रहा है कि वो दिखा रहा है मुझे वन वन नाइन नाइन का इंडविवलऑर्डरनहीं किया था मैंने तो ऑर्डर किया था सर मैं आपको 1 टॉपिक चेंज करके दूंगा बाकी सब से ही है इसके लिए अगर करेंगे वो तो मैं आपको ये दवाई नहीं स्क्राइब कर सकता है ही नहीं सर कैसी दिक्कत है तो सर मैं 1 रिक्वेस्ट कर सकता हूँ की आपको मैं कॉल कॉल कर देता हूँ आपको रिटर्न कर देता हूँ आप सिर से बुक कर दीजिये सर आप मुझे 1 बार उसका नाम बताइए बता सकते हैं क्या वो दुबारा ना हो प्लीज इसे थ्री का जो उसका लिन बताइएगा मुझे i n o m n x y f y n एफ आई n एफ आई है सिर ग्रेड उसका नाम है मुझे फीका ऑडर करना है न वो सौरी सर मुझे पे करना है न। जी हाँ सिर का क्या था सर ये स्टेज थ्री का नहीं है स्टेज फोर का है अच्छा जी हाँ सर मैं यही बताना चाह रहा हूँ की आपने स्टेज फोर का है और आपको स्टेज फोर दिक्कत नहीं है सर तो सर अगर आपकी परमिशन हो तो ये बहुत चेंज हो ऑक्संडलदूगासरबाकी के प्रोडक्ट आपके सम रहे है सर आपकी परमिशन है तो मैं आगे बढ़ सकता हूँ नहीं तो मुझे स्पेशल करके फिर आपको फिर से ऑर्डर करना पड़ेगा हाँ आप ऑर्डर कैंसिल कर दीजिये ठीक है सिर थैंक यू सर थैंक यू ओकेसरह।

