Consult ID: 1635858
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c82eb14bdbb12bba781f514346991a1b.mp3
Language:   hi
Duration:   600s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो

Speaker B: मैं manisa

Speaker A: हा आप ने

Speaker B: ऑर्डर करे तो इसके कॉल करूँ मैं आपका मेडिकल से पूछ कर ऑर्डर confrm

Speaker A: हूँ अभी फ्री है हाहा

Speaker B: आपका नाम और आपका एज

Speaker A: आदित्या एज ट्वेंटी तो

Speaker B: अभी आपको हेयरफॉल हो रही है बाल,

Speaker A: केले सभी पतले हो रहे हैं, पतले

Speaker B: हो रहे है सामने से जो हेडलाइन

Speaker A: है वो पीछे जा रही है हाँ वो भी पीछे जा रही है कब

Speaker B: से हो रहा आपको

Speaker A: क्या कब से

Speaker B: हो रहा आपको प्रॉब्लम बालों के ऊपर अभी डान

Speaker A: थोड़ा बहुत हो जाता है दिक्कत नही है सभी डानड्रफ है आपको है तो समझे कि आपके बाल हे

Speaker B: वन हंड्रेड परसेंट अभी कितना परसेंट का डायन हो सकती है 30 परसेंट से कम हो गया कुछ ज्यादा है

Speaker A: परसेंट

Speaker B: की वजह से आपको खुजली होती है न और आपको कोई भी मेडिकल हेल्थ कंडीशन है हाईपरटेंशन डायबिटी अभी आप कोई भी दवाई खा रहे हैं किसी के लिए भी

Speaker A: नहीं कुछ नहीं अभी तक यूज़ करे बालो के लिए पहली बार हो रही है आपकी फैमिली में किसी को ऐसे बालों का प्रॉब्लम किसी को नहीं है बालू के लिए भी अभी

Speaker B: तक कुछ भी ट्रीटमेंट यूज नहीं करे

Speaker A: न नहीं और आपके फैमिली में भी

Speaker B: किसी को नहीं है और आपको कोई भी दवाई का चीज

Speaker A: नहीं कोशिश है ही है सी समूकिंgहलकॉलहैदिद कुछ नहीं

Speaker B: और नहाने का पानी कैसे रहे हार्ड वाटर

Speaker A: नहाने के पानी तो हार्ड थोड़ा है

Speaker B: श्यामपुर से

Speaker A: में 2 बार और आपका

Speaker B: लाइट कैसे रहे एक्टिव या फिर एक्टिव

Speaker A: नॉर्मल रहता है हे कॉलर्स ट्रेनिंग है प्रोसीजर्स कुछ कर रहा है आपने कुछ नहीं कराया ठीक है तो अभी आपके

Speaker B: बालों का फोटो बेचना पड़ेगा तो उसके लिए मैनमेड ओपन कीजिये

Speaker A: लिया पूरा नीचे

Speaker B: राइट साइड में आपको डॉक्टर्स दिखाई देगी

Speaker A: उसपर क्लिक करें कर दिया अभी ऊपर

Speaker B: देखिये एक्सपोर्ट और चार्ट होगा चार्ट पर

Speaker A: क्लिक कीजिये कर दिया अभी आपको मेरा

Speaker B: नाम दिखाई देगी डॉक्टर मनीषा उसपे क्लिक

Speaker A: कीजिये कह दिया 1 चैट बॉक्स ओपन

Speaker B: हो जाएगी उधर आपके बालों का 2 पिक्चर बेच दीजिये पूरे सिर के ऊपर से 1 फोटो और और सामने से बालों को अपने हाथों से पीछे करके और 1 फोटो ऐसे 2 पिक्चर बेच दी जो मैं लाइन पर रहती हूँ

Speaker A: जी dedede हेलो ओके ओके आ गया

Speaker B: फोटो तो आपको 2 कंडीशन है और दूसरा है कॉल 1 के बाद 1

Speaker A: आपको मैं समझा देती हूँ ओके है आपका 1 ट्वेntैहड तो डायंडरपजोहै बहुत ज्यादा

Speaker B: बिल्ड र फागरस की वजह से आती है और आपके सिम्टम्स के हिसाब से आपको है मॉडरेट लेवल का डायनर उतना

Speaker A: चीजे नहीं है ओके तो मैं आपको

Speaker B: 1 शामको रिकमेंड करती हूँ वो है वन परसेंट सीट कोनो जोल इसमें है एंटी फंगल प्रॉपर्टी जो डायनर को कम करने में हेल्प करती है तो इस शैंपू को आप यूज कीजियेगा हफ्ते में 2 बार, 6 हफ्ते के लिए उसके बाद हफ्ते में 1 बार और 1 महीने के लिए तो टोटल होते है 2 ऐसी साढ़े 2 मिनट का कोर्स

Speaker A: ओके और आप आपके हेल्थ फॉल के

Speaker B: बारे में तो आपको ये कंडीशन है एंड यूस्वलीमेमेंदिखाई देती है, हम को प्रोग्रसिव है, लॉस बोलते हैं, मतलब बाल धीरे धीरे जुड़ते हैं। तो ये होता है कोई आपके एक्सेस ज्यादा कनवर्ट हो जाती है डी को, तो आपको ऐसा बाल्टे सामने से बाल टी की जाना वसा होती है ओके। तो अभी आपके फोटोज के हिसाब से

Speaker A: आप पते पर ओके तो

Speaker B: यह तेज

Speaker A: को तो जो अभी आपने ऑर्डर करे

Speaker B: वो आप यूज कर सकते हैं। इसमें है 5 10 परसेंट मीन जीरो प्वाइंट वन परसेंट जो आपके है पॉल को ज्यादा ब्लड को ब्लॉक करके हैड ग्रोथ को प्रमोट करती है। तो इस सीरम को हर रोज 1 बार लगना है। रात को सोने से 1 घंटा पहले हेयर वॉश करने के बाद टावल से पूरा ड्राई करके 1 एमएल का सीरम लगाकर। 2 मिनट मसाज।

Speaker A: रोज रात को हेयर वॉश करने के बाद लगाना है।

Speaker B: यह टावल से ड्राई करके हर रोज

Speaker A: 1 बार ओके, 1 बार, 2 बार लिखा। हर रोज 1 बार ओके ठीक है

Speaker B: और सीरम के साथ मीन ऑफ टैबलेट भी है। आप यह भी ले सकती हूँ रे टू प्वाइंट फाइव मिलग्राम में आती है। हर रोज 1 चाट लेना पड़ेगा सुबह अच्छे से खाना खाने के बाद बिना खाये ये टायलेट, नहीं लेना। क्यूंकि आपका बीपी कम होने का चांस होता है। इसलिए जो भी रिकमेंड करते उन चारों को बोलते है की उनका बीपी हर 10 दिन में 1 बार चेक करते रहे। अगर आपको कोई भी दिक्कत आए जैसे की सास नहीं आना, कहीं पर सूजन हार्टरेट भरना, ऐसा कुछ भी हुआ तो हम आप को कंसल्ट बैक करे। ओके हो या फिर कभी भी अचानक नहीं छोडिये लॉनटमट्ीटमेटहै। अगर आपके बालों के ऊपर डानड्रफ है तो सीरम यूज नहीं करना और जब भी सीरम लगते हो तो ध्यान रखे की आपका हेयर क्लीन और ड्रायर है। रिंग में 2 से 8 हफ्ते के बीच में आपको थोड़ा हेयरफॉल दिख सकती है। लेकिन यह सिर्फ टेंपररी फेक्ट है।

Speaker A: मीना का ओके ठीक है।

Speaker B: हे आपको अभी सीरम मत लगाइए। जब आपका डायनसटिकहोजाती है तभी जाके सीरम यूज करना, स्टार्ट करना पड़ेगा। ओके जब तक डांस है बटन है। हर रोज 1 किए। यह सप्लीमेंट की तरह करती है ओके और लास खानी है। वो कभी भी कह सकते हो लेकिन हर रोज 1 टाइम पर या तो

Speaker A: देता है और लास्ट है हर हेल्थ

Speaker B: ये भी 1 टारगेट है। हर रोज 1 बार खाना, 1 सुबह, 1 रात को खाना खाने के बाद ताकि आपके फूड में जो भी न्यू अवेलेबल हो वो सब अच्छे से अबजॉर्ब हो सके ओके।

Speaker A: तो ये होगा 2 बालवाणी के लिए कौन से 2 बार का नाम हेयर हेल्थबूस्टर हेल्थ पोस्ट ठीक है।

Speaker B: तो ये होगा आपका ट्रीटमेंट का प्लान। इसके साथ आप कीजिये आपका लाइफ स्टाइल प्रोटीन और 3 का पानी से 7 घंटे का नीम, हर रोज ट्रीटमेंट का 1 टाइल ताकि आपका स्ट्रेस कम हो जाए। बालों को वाश कीजिये। ऐसे चौथे के लिए कोई भी दूसरे है हीटिंग अवॉर्ड करना और बाहर धूप में जा रहे तो आपके बल को कवर कीजिये हेलमेट पर तो कोई भी दूसरे है टाइल हीटिंग कलरिंग अवॉर्ड करना

Speaker A: और धूप नहीं लगाने वालों ऑइल नहीं लगाना जब तक डायनरफियर न हो जाती धूप नहीं लगना है जब तक आपका

Speaker B: डांडफिरनहीं हो जाती तब तक आपको बालों के ऊपर मीन और हैर ऑइल्स यूज

Speaker A: नहीं करना ओके और नेक्स्ट है जब

Speaker B: आंटी डांडशामपलगतेसरके ऊपर तो कम से कम 400 5 मिनट लगाकर रखे ताकि वो हो जाए और कोई भी दूसरा हेयर यूज नहीं करना जब तक आपका डांड पूरी तरीके से बिक न हो जाएगी

Speaker A: ओके जी और हमारे आप में कोच

Speaker B: का है उधर आपको दवाई 1 महीने के बाद कंसर्ट करिए लगभग 6 महीनों से आप भी नोटिस कर पाएंगे डिफ्रेंस तो जो जो भी बोले सारे प्रोडक्ट को करना है इंस्ट्रक्शन के साथ पूरा डिस्क्रिप्शन में लिख के आपको दे देती हूँ आप 1 बार दे दीजियेगा ठीक

Speaker A: है ओके और कोई सवाल

Speaker B: ठीक है दोस्तो थैंक यू फॉर कंसल्टिं है ग्रेड दे।

