Consult ID: 1638668
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/2014ed302260f1e36b1e9b4352d81a1c.mp3
Language:   hi
Duration:   1115s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, yes, good morning my name is doctor in a lodiaimaelfisisr। m calling from a mates, call is regarding the adalat talking to okay hinde comfortable up ka पकी कितनी है

Speaker B: भी 27, 28 हो जाएगा 6 महीने में

Speaker A: ओके और पेट आपका जो मीन कंसर्न है वो सिर्फ फल आपको डांस भी

Speaker B: है थोड़ा बहुत है के जैसे आप

Speaker A: कोई शाप करते है कोई भी नॉर्मल लगता है उसे होता है या नहीं उसके बाद भी रहता है यह डा

Speaker B: मतलब

Speaker A: ठीक है देखिये मेने आपके बालों के लिए आपको 1 लिंक भेज रखा है उसे आप अपने बालों के पिक्चर से अपलोड कर पाएंगे, हाँ आपको शायद भी आ गया होगा तो 1 बार पहले प्लीज़ चेक करेगा की आपको वाट्सएप पर मैट की तरफ से ऐसा कोई मैसेज आया है कि नहीं अपलोड कर

Speaker B: के

Speaker A: yes

Speaker B: हा हा ै लाइट कैप्चर नहीं ले रहा है क्या सौरी मैं लाइट ले रहा वो पहले आपको गरेरी

Speaker A: में रखना पड़ेगा फोटो को कैमरे की गैलरी में रखियेगा और फिर उसे अपलोड करेगा। a okay and plus top part fit चालू हो गई है हर कब से शुरू हुआ है राउंड 6 महीने से 1 साल से ऊपर हो गया है

Speaker B: में 1 साल से ऊपर हो। 1 बात बता दू की मैं पहले ले रहा था जिस में बंद कर लिया था उसने कोई में नहीं दिखा

Speaker A: ओके आपका मन से पहले ट्रीटमेंट शुरू हो चूका था, ऐसा है हाँ हाँ

Speaker B: मैं ये बोल रहा था, ले रहा था पर मुझे कुछ नहीं दिखा

Speaker A: के टाइम पे कितने महीनो के लिए यूज किया

Speaker B: लगभग 6 महीने के लिए यूज़

Speaker A: किया था, ठीक है अब मुझे बताएगा की आपका वो सर पे ऐसे चिपका हुआ रहता है या पाउडर जैसा रहता है

Speaker B: मन तो पाउडर जैसा रहता है पर ज्यादा हो जाए तो चिपका हुआ रहता है।

Speaker A: ओके और उसके साथ सर पे खुजली का इशू रहता है क्या हुआ उसके साथ सर पे खुजली का इशू रहता है।

Speaker B: नहीं नहीं नहीं फिलहाल बहुत कम है मतलब के बराबर है मैंने अभी आमला वगैरह ले रहा हूँ तो बहुत कम है। और मैंने कहा था उसमे कुछ आ रहा था उसी को यूज करना था डायर डायर कम हो गया था उसको यूज करने के उसके ट्राय का प्रोडक्ट है

Speaker A: साइट पर है ओके और इससे पहले कभी कोई भी ऐसी बीमारी को इंजरी जैसे सरदर्द का इशु, टेंगू, मलेरिया को कोई भी कुछ भी रहा है।

Speaker B: नहीं नहीं नहीं नहीं ऐसा नहीं है। अभी मेरा ऐसा कुछ हुआ नहीं नार्मल होता है साल में

Speaker A: जिन साइज में तो नहीं

Speaker B: हूँ

Speaker A: वगैरह के सिगरेट सबको आकोहलइसमेसकुछभी लेता है।

Speaker B: नहीं नहीं ऐसा कुछ भी नहीं है कोई नहीं है।

Speaker A: 11 आखिरी चीज आपको लगता है जो नॉर्मल रूटीन है वो जो पहले था उससे काफी बदल गया है या तो प्रॉपर नींद नहीं होती है डाइट प्रॉपर है या आपको लगता है ये सब

Speaker B: चीजें नहीं स्ट्रेस तो नहीं लेता है मुझे। और हाँ मे नींद ठीक से नहीं आता मतलब सोने में लगभग 12 बज जाता है सोते में हूँ तो नींद नहीं आती और उसके बीच बीच में काफी नींद भी टूटता है

Speaker A: भी टूटती है ओके ओके आपको सीट के ऊपर थोड़ी देर में एक्सप्लेन करती हूँ आपको पर हा अब मैं जो मेन चीज आपके हेड के लिए एक्प्लेमकरनाचाहती हूँ पहले मैं वो करती हूँ कि आपका डेफिनिटली आंध्र लोटीशाहैआपइसजफोर में है और इन फैक्ट आपने ये जो पूरा ऑडर फीस करके रखा है यह भी पूरा करेक्ट है तो मैं आपका आदर भी कंफर्म कर रही हूँ और अभी आपको 1 मेसेज आया होगा मेरी तरफ से अराउंड एट ट्वेंटी वन को उसमे लिखा होगा यह आदर हैसबैनकानफाउंड और आप चाहे तो उसे ओपन भी कर सकते हैं ताकि मैं जो आपको एक्सप्लेन कर रू आइडिया लगे मैं क्या बोल रही हूँ अब जो मैं आपको एक्सप्लेन कर रही हूँ आपके आदर मे 4 चीजे 1 ऑक्टल 1 मेन ऑक्सिटलकाटाबलेट है 1 बायटनजमीहैऔरएक दूसर है मैं सबसे पहले आपको मेन ऑक्सीड के रिलेटेड 1 चीज एक्सप्लेन करता हूँ की हमें क्या चाहिए होता है हमें चाहिए कि जहाँ से बाहर चले गए होते स्टार्ट करना स्टार्ट करना चाहते है क्यूंकि बिना मन ऑक्सी पॉसिबल नहीं होता है

Speaker B: हेलो अभी ये ऑर्डर ऑर्डर मैंने प्लेस कर रखा सही या गलत से चेंज

Speaker A: करना है आपको कुछ भी चेंज नहीं करना है क्यूंकि आपका पूरा ऑडर एकदम परफेक्ट है तो चेंज मत करिएगा और इसी लिए कंफर्म कर दिया है अगर करती इसीलिए मैं आपको ये मेंशन कर रहा हूँ की 1 राइट ऑडरहैज हमें मेनऑक्सिडलकोयउज करना होता है क्यूँकि विदाउट ऑक्सिबल ग्रोथ होती है सकैलकेऊपरऔरमेनऑक्सिडिल 1 एसेंशियल सी हो जाती है मगर मन ऑक्सीड बुरी आदत होती है और वो ये है की जैसे वो देखा थोड़ा सा डैंड्रफ ऊपर तो वो अपना काम भूल जाता है और वो न दंड को बढ़ाने में लग जाता है यानी होता क्या है आपकी की तादाद बढ़ती जाएगी मगर हेयर ग्रो नहीं होगा यानि कि जो हमें चाहिए काम वो नहीं हो रहा होता है बहुत स्लो हो चुका होता है तो ऐसे सिचुएशन में हम क्या सर पर करते है की सबसे पहले से हटाया जाए ताकि हमारा काम करे और नए बाल लाकर दे दे तो मेरी आपको एडवाइस होगी अभी तक आप सब समान नहीं आता है 34 दिन जैसा लगता है तो आप प्लीज तब तक कोशिश करिए की अराउंड शुरुआत के 1 हफ्ते तक या 2 हफ्ते तक मैक्सिमम जैसे हर 1 दिन छोड़ 1 दिन शाम यूज करिए जो आपके पास पड़ा हुआ है और डैंड्रफ को जल्द से जल्द क्लियर करने की कोशिश करिए

Speaker B: मेरे पास 1 कीट है जो काम करता है वही वाला ब्लोसम यूज़ कर

Speaker A: सकता हूँ आप लोशन भी उस कर सकते है हर 1 दिन छोड़कर 1 दिन करिए अगर आपको लगता है की पंद्रह दिन लग रहे हैं डैंड्रफ होने में तो पूरा पंद्रह दिन ले लीजिये मगर पहले को क्लियर करिए फिर मन लगाना स्टार्ट करिएगा और मैं 1 और चीज बोलूंगी जब तक जान नही होता बस अपने सर पे कोई भी तेल को सिर, कोई भी आयुर्वेदिक या केमिकल प्रोडक्ट का इस्तेमाल मत करिएगा शाम को नहीं सर।

Speaker B: मैं तो कुछ करता नहीं हूँ बस ऐसे ही मतलब जैसे सुबह सुबह आमला ले लेता हूँ और थोड़ा जीरा अदरक वाला पानी ले लेता हूँ उसके साथ में तो ये वाला चीज सही होगा या उसको सेंड कर 2 आप वो

Speaker A: चीज़ ले सकते है क्यूँकि आप बॉडी के अन्दर ले रहे हैं। मगर कुछ भी ऐसी चीज़ जो आपको पर लगनी है वो मत करिएगा नहीं

Speaker B: नहीं नहीं करता हूँ।

Speaker A: जैसे की आपका 10 15 दिन के अन्दर डायनर चला जाता है तो फिर अब आप को यूज करना स्टार्ट करेंगे इसकी 23 इम्पोर्टेंट पॉइंट्स आपको एक्सप्लेन करती हूँ ये मेनऑक्सिडलटेन परसेंट बेन काफी ऑक्सिडलहोताहैइसको दिन में रात में सोने से आपकी आदत है रात बजे के करीब सोने की तो आपको इसे 1 घंटा पहले लगाना है अपने सर के ऊपर आप इसकी ओपन करेगे तो आपको इसमें मार्क देखने को मिलेगा जो आपको बताएगा वन कितना होता है तो प्लीज वन अमल से कम लीजियेगा इससे बहुत सारा भर मत लगाएगा इतनी बिल्कुल जरूरत पड़ती है और इसको है न कभी भी गीले या तेल वाले स्टाइल से भी मतलब आएगा आपका स्टाइल ड्राई होना चाहिए होता क्या अगर मान लीजिये आपने भी तेल गया हुआ है उसके ऊपर फिर आपने यह लगा दिया तो ये ऊपर ही तैरता रहता है अंदर अब्जॉर्ब नहीं होता तो वेस्ट हो जाता है इसलिए और 1 और चीज इसको है न ये जो आपका टॉप पार्ट है न स्टार का ये सर का ऊपरी हिस्सा, यह आपका अफेक्टेड है स आप को इतनी ही जगह पर लगाएंगे ये पीछे की साइड में ये सब अच्छे बाल है। चीज वहाँ मत लगाएगा वहाँ उसकी बिल्कुल जरूरत नहीं है। उसके बाद 3 चीजें ऐसी आ रही है जो आप खाना खाने के बाद लेने वाले हैं। 1 कमी आ रही है, 1 टाबलेट आ रही है और 1 दोस्त आ रहे हैं। ये तीनों ही चीजें खाना खाने के बाद ले रहे हैं बस फरक इतना है कि इसमें 2 चीजे ऐसी है जो आप पूरे दिन में 1 बार ले रहे हैं मगर 1 हेयर हेल्थ बूस्टर करके आ है उसमे साफ़ लिखा होगा बूस्टर तो आप उसको दिन में 2 बार ले रहे है। खाना खाने के बाद अकेली देखिये 3 चीजें आ रही हैं जो आप खाने के बाद ले रहे हैं। 1 गमी, 1 छोटी सी टाबलेटाइमकीवाइट की और 1 बूस्टर करके चीज आ रही है जो आयुर्वेदिक टाइप चीज होती है। आप ये तीनों चीजों को खाना खाने के बाद लेंगे बस पर क्या है की जो बूस्टर है भूस् उसको आप दिन में 2 बार ले रहे है पर वो कमी और टैबलेट को दिन में 1 बार ले रहे है। तो जैसे आप क्या करेंगे लंच करने बैठे तो लंच के टाइम पर आपने तीनों चीजें ले ली टैबलेट गमी, अकेला भू, टैबलेट और गमी दोबारा नहीं ले रहे हैं। मैं 1 चीज बोलती हूँ उसमे जो 1 टैबलेट है छोटे छोटे भाई मेडिसिन लोगी वो 1 प्रॉपर मेनाक् दवा है। यह 1 ऐसी चीज है जो आपने पहले लाइफ कभी नहीं ली है। आप फर्स्ट टाइम देने जा रहे है ो तो आप क्या करेंगे देखी। जैसे आज आपके पास सारा सामान आता है। आज आपने लंच किया उसके बाद आपने ये टैबलेट लिया। जैसे ही टैबलेट ले लिया उसके बाद खुद को अबजर्करनास्टार्ट करिएगा। मैंने जैसे ही टैबलेट लिया उसके बाद मुझे जरा भी सर जैसा जैसा होना या बॉडी में खुद भी जैसा होना ऐसा कुछ हो रहा है की नहीं। अगर आप टैबलेट लिया और मुझे सर जैसा हो रहा है तो उसको बंद कर दीजियेगा और 1 बार हमें कॉल करके इनफॉर्म करिएगा बट अगर ऐसा कुछ नहीं हो रहा है तो फिर आप टेबलेट को पूरे दिन में 1 बार लेंगे। खाना खाने के बाद मैं 1 और इम्पोर्टेंट चीज बोलूंगी रिजल्ट से रिलेटेड क्यूंकि। अब आपको थोडा आईडिया होना चाहिए कि आपको रिजल्ट कब तक आयेंगे और आप ये ट्रीटमेंट कैसे बंद करेंगे जल। जो भी इस ट्रीटमेंट में बहुत रेगुलर होता है यानि दा डेज मिस नहीं कर रहा है हर रोज दवा ले ले रहा है फिर हम लगा ले रहे हैं। तो ऐसे में थ्री टू थ्री एंड हाफ मंच के अन्दर के हर जगह छोटे छोटे बाल देखने को मिला। यह 1 साइन होता है कि ट्रीटमेंट सक्सेसफुल हो गया है क्यूंकि छोटे बाल आने का रीजन ही यह होता है कि काम कर गया है। यह इसका रीजन होता है। आपको इस बात का रखना है। जैसे देखिये हम आपको ट्रीटमेंट में चला रहे हैं तो आपका हो जाना चाहिए है। अगर हेयरफॉल बंद ही नहीं हो रहा है तो इससे विदाउट सेल इनफॉर्म कर। कुछ गड़बड़ चल रही है इसी लिए इतना हेयर फॉल हो रहा है। ऐसे ट्रीटमेंट के दौरान इतना हेयरफॉल नहीं होना चाहिए। और दूसरी बात है हम क्या करेंगे हम ये सारी की सारी चीजें अराउंड 8 से 9 महीने में बंद कर देंगे। टबेट, कमीज, बूस्टर सब कुछ सिवाय 1 चीज से वो है। ये टेन पर्सेंट लगा रहे हैं। ये 1 अकेली चीज़ ऐसी होगी जिसको हम 1 दम धीरे धीरे करके हटायेंगे। रीजन यह है की अगर हम इसको धडाके से हटा देते हैं, दुबारा हो जाता है, दुबारा बाल के लगते है तो हम क्या करते है इसको शुरू कर देते हैं। जिससे टेन परसेंट से फाइव परसेंट से आते हैं। से हफ्ते में 3 बार यूज करने को बोलते हैं। फिर हफ्ते में पूरे हफ्ते में 2 बार यूज कर फिर पूरे हफ्ते में 1 बार ताकि हमें पता चला कि बाल जो है न वो बिना ऑक्सिनलकेटिक भी रहे है कि नहीं। फिर भी हम इसको हटा सकते है। एक्सरसाइज करिए बीपी का 2 बार डाइट भी अच्छा रखे हाई प्रोटीन है। मैंने आपको कहा था स्टिंग है आपको आपकी नींद से रिलेटेड 1 चीज बोलूंगी कि काफी बाल जो है न नींद बीच बीच में टूट रही होती है तो वो हमारे बॉडी में डेफिसियेंसी की साइन होती है। कार सोशल मेग्नीशियम की डेफिसेंसी हो रही होती है। अब इसमें से कुछ फ्रूट्स ले सकते हैं जैसे आप मैंगो बनाना आप ले सकते हैं। वर्ना आप नेगनिशनसप्लीमेंट भी स्टार्ट कर सकते है वो भी बेस्ट रहेगा आपकी नीम के और है आपको कोई भी डाउट

Speaker B: सेंसमेधन् जब प्रोडक्ट आ गए तो मैं दोबारा बात करना चाहता हूँ स्लाइड कौन सी चीज करना रहता है कोई बात

Speaker A: नही भेज दूंगी राउंड से 8 बजे के करीब उसे ओपन करेंगे आपको सभी डीटेल्स देखने को मिल जाएगी तो आपको कौन सी चीज करनी है मगर फिर भी अगर आपको ऐसा लगता है कि समान आया और मैं कंफ्यूज हो रहा हूँ मुझे पता नहीं चल रहा है कैसे यूज करना है तो आप क्या करेगा मैनमेटकेऐपपेजाएगा वहाँ पर आपको 2 चीजें दिखेंगी 1 तो अनलॉक कोच करके देखने को मिलेगा आप वहाँ पर भी पूछ सकते हैं या फिर आपको डॉक्टर के लिस्ट में मेरा नाम भी दिखेगा आप मुझ से भी पूछ सकते हैं।

Speaker B: गैर करता हूँ मतलब मैं बोल रहा था की मैं बहुत करता हूँ 1 जगह ऐसी भी जाना पड़ता है तो नहीं रहेगा नहीं जैसे मैं 1 काम करता हूँ तो मैं माइंड का इंस्ट्रक्शन करता रहता हूँ जितने भी सारे इंडिया में कोल्स का माइंड से रहते है

Speaker A: मुझे विजिकनारहताहैओके देखिये वैसे तो न आई डोंट थिंक सो की आपको इससे कोई डिफिकल्टी होगी मगर 12 चीज एक्ली डिफिकल्टी हो सकती है काफी बार हम जैसे कोल माइन इन सब जगहों पर जाते हैं वो एरिया बहुत ड्राई होता है उससे न काफी बार डाटर्स इनक्रीस हो जाता है क्यूंकि ये एरिया प्यूटेडहोताहैतो 1 यह 1 इशू हो सकता है और दूसरा सबसे किनारे क्यूंकी आप इतना फीक्वेंटलीट्रावल कर रहे है तो चांसेस हैं कि आप कुछ न कुछ डोसे करेंगे जिससे आपका ट्रीटमेंट थोड़ा स्लो हो जाएगा तो मेरी आपको 1 सिचुएशन होगी तो आप जैसे शामपुर ठीक कर लेंगे क्योंकि वो सिर्फ विंटर का चक्कर है इसके बाद वो चीज क्लियर हो जाएगी मगर ये जो मेडिसिन होता है वो आप अपने पास सेल्स के फॉर्मैट में रखा करिए क्यूंकि आपके दूसरे सोने लगे तो आप बहुत वो फील करेंगे की मैं इतनी मेन मेडिसिन भी ले रहा हूँ, मगर रिज़ल्ट नहीं आ रहा है तो ये भान में मिस रहा हूँ, मगर वहाँ से दूसरी कोई डिफिकल्टी मुझे न्यू देखने को मिल रही है, बाकी

Speaker B: मैं ऐसे बोल रहा था की महीने में मुझे कहीं न कहीं जाना रहता है हर महीने जैसे की अभी झारखण्ड, ओडिशा का अभी 10 पंद्रह दिन के लिए उसके बाद मुझे तमिल नाडू ना रहता है बिलकुल सीधा तो यही बोल रहा था कोई है या नहीं उसका कुछ इतना

Speaker A: ज्यादा इशू नहीं होगा मगर डेफिनिटली आप थोड़ा सा जरूर हो जायेंगे। क्यूँ

Speaker B: की बात ये है अपने पूरे सामान के साथ जाना रहेगा तो ऐसे में

Speaker A: अगर ऐसा है की सारी चीजों को आप लेकर जाते हैं इतना सब कुछ वो नहीं रहता क्योंकि कुछ लोग जो मुझे बताते हैं वो बताते है की हम ट्रैवलिंग इतना ज्यादा कर रहे होते है की इतना सारा मेडिसिन नहीं ले पाते है। अगर ये चीज़ आप कर पाते हैं हैंडल वेल ट्रैवलिंग डोंट थिंक तो कोई भी इशू क्रिएट करेगा आपकी के और कई do नहीं ने thank you, thank you have a good day।

Speaker B: थैंक यू में।

