Consult ID: 1641163
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f1be70179695230af57c19b1b5001a1c.mp3
Language:   hi
Duration:   771s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: संतोष शाह बात कर रहे हैं हाँ गुडईवनिंग संतोष जी हम बात कर रहे हैं से आपके पास 5, 10 मिनट होंगे कंसल्टेशन के लिए क्या बोल रहे है संतोषी हम डॉक्टर सना बात कर रहे हैं मैन मैटो ऐसी आपके पास 5 10 मिनट कंसल्टेशन के लिए। हा हा हा हिंदी ओके फिर आपको इंग्लिश में कुछ बात करनी है नहीं

Speaker C: नहीं हिंदी थी

Speaker B: थैंक यू

Speaker C: फाइव

Speaker B: क्या होगा संतोष

Speaker C: सेवेंटी सिक्सटी

Speaker B: सिक्स टी संतोषी आपके डीटेल डी के हिसाब से हेयरफॉल की दवाई आपने ऑर्डर किया है यह हेयरफॉल आप कब से नोटिस मतलब 1 साल, 2 साल, 3 साल

Speaker C: लगभग डेढ़ 2 साल से थोड़ा स्टार्ट हो गया था क्लास में कुछ ज्यादा ही हेयरफॉल

Speaker B: हुआ डेढ़ 2 साल से आपका साल कैसा होगा? मतलब ऑडी है ड्राय है

Speaker C: नहीं है

Speaker A: भी नहीं होता कोई बैंडर समस्या नहीं

Speaker C: नहीं कोई डैंडरफ समस्या नहीं है इससे

Speaker B: पहले आपने कोई ट्रीटमेंट दिया है सेल

Speaker C: के लिए नहीं नॉर्मली कुछ ट्रीटमेंट तो नहीं कोई ऑयल बदला है डॉक्टर को

Speaker B: बता कर कभी नोक से किया आपने

Speaker C: नहीं नहीं मैंने ऑर्डर किया इससे पहले मैं सीरम यूस कर रहा था

Speaker B: के आपके फैमिली में आपके माता की का है।

Speaker C: हाँ हाँ पिताजी के साइट ऐसी हैं फादर है

Speaker B: फादर का है जो पानी में आप करते हो सर्व होने के लिए सॉफ्ट वाटर है की हार्ड वाटर है,

Speaker C: नॉर्मल है वो कैसे बताए वो समझ नहीं आता, नॉर्मली वार्डर है जिसे तैयार है

Speaker B: मतलब आपके पास बाल्टी में कुछ मतलब बातरूम में, बाल्टी में पास कुछ वाइट वाइट जैसे जम नहीं नहीं

Speaker C: नहीं प्रेस वार्डर है हम प्रेस वार्ड

Speaker A: है कोई

Speaker B: आपको, कोई बी पी सुगर

Speaker A: टाइराड मई ग्रीन समा नहीं, नहीं कुछ नहीं है।

Speaker C: 1 2020 में टाइफाइड हुआ था टाइफाइड के पास से स्टार्ट हो गया था

Speaker B: कोई कोई किडनी का इशू नहीं, नहीं कुछ नहीं इस बीच में आपका कोई सर्जरी हॉस्पिटल में न कोई एक्सीडेंट ऐसा

Speaker C: कुछ हुआ था, नहीं नहीं कुछ नहीं हुआ था।

Speaker B: ऐसे कोई दवाई है जो आप डेली लेते है वेजिटेरियन हैं आपके, नॉन वेजिटेरियन, नॉन वेजिटेरियन डेली एक्सरसाइज हो जाता है,

Speaker C: नॉर्मली कभी कभी

Speaker B: एल्कोहॉल सिगरेट कुछ यूज में है

Speaker C: न वो स्मोक सिगरेट नहीं करते कभी।

Speaker B: अल्कोहल डेली 7 से 8 घंटे में होता है, डेली 7 से 8 घंटे नींद हो जाता है।

Speaker C: हाँ हाँ 78 घंटे नींद हो जाता

Speaker A: है कोई टेंशन ट्रेस में ऐसा खास

Speaker C: नहीं

Speaker B: संतोष हमने ने 1 मेसेज भेजा आपके वhाटसapपपर अपलोड इमेज करके मिला आपको

Speaker A: वाट्सएप पर हैं मैं चेक करता हूँ

Speaker B: आया है हां जी लाइन पर रहते हुए उसको क्लिक करिएगा वो 1 लॉगिन मांगेगा लॉगिंग करके बाल पीछे करके आपको हेड लाइन एंड सर के ऊपर वाला आडिया ये दोनो का फोटो भेजना लाइन

Speaker A: से रहते हुए भेजिएगा प्लीज आप लोग पिक्चर पे। हाँ ओ हेलो हेलो हाँ वे जिया

Speaker B: कहाँ भेजा आपने व्हाट्सएप्प पर भेजा

Speaker C: वाट्सएप से नहीं, अपलोड इमेज पर ही क्लिक करके।

Speaker A: अपलोड इमेज भेजे नहीं मुझे नहीं मिला

Speaker B: लॉगिन करके भेजा आपने राइट है।

Speaker A: देखिये कल दी आवाज आये अभी आया

Speaker B: है हेड लाइन का नहीं भेजा आपने जो फोटो भेजी है आपने उसे हेड लाइन तो बहुत सी फॉर्म हो गया सर के ऊपर बाल्डिंग नहीं है बट हेयर थिनिंग है तो ये न स्टेज थ्री पर है। 1 आपने ट्वेंटी थ्री बताया राइट ट्वेंटी थ्री जी इसमें बेसिकली यह एंडरजनिकऑलपेशन स्टेज थ्री है तो इसमें बेसिकली होता क्या है इस आपके जेनेटिक्स की वजह से आपके बॉडी में इनक्रीज टेस्ट टीरोन होता है वो डी एच सी में वट होकर हेयर थिंगिंगएहेरफोल कॉस्ट कर रहा है तो इसको ट्रीट करने के लिए हम क्या करेंगे के बालों के जड़ों के नीचे जो ब्लड वेसल रहते हैं हम उनको डायुलेट करेंगे और ये हम करेंगे। आपको 1 दवाई देखिये जिसमें होता है मीनोक्सिडलतोये एडवांस ग्रोमैक्स जो आपने ऑर्डर किया है इसमें मीनाक्सिडिल है इससे आपका ट्रीटमेंट मिनिमम 6 से 9 महीने चलेगा उसके बाद हम इसको धीरे धीरे करके रोकेंगे नहीं रोकेंगे आपको इसको दिन में 2 बार लगाना है वन एमएल सुबह में, वन एम एल शाम में और हल्के हाथों से मसाज करनी है शुरुआत में 5 से 6 हफ्ता इससे हेयर फॉल होता है जो कि कॉमन है हर किसी को होता है तो घबराए नहीं रेयर केसेस में इससे अगर आपको को होती है तो इसको टॉप करके हम कल बात करिए हम आपको गाइड करेंगे नेक्स्ट है बताऊंगी आपको नेक्ट आपके बायोटिन की कमी जो की आपको रोज 1 लेनी है डेली सीन टाइम पर लेना है मतलब आज अगर आपने इसको दोपहर में लिया है तो कल भी आप उसको दोपहर में लेंगे नेक्स्ट में हम आपको 1 पब्लिक मिनोक्सिडिल स्टार्ट कर रहे हैं। टू प्वाइंट फाइव कंसंट्रेशन में सीरम नॉकसिलजैसेहीटाबलेट नॉक्सिटिलऐसी भी आपका ट्रीटमेंट 6 से 9 महीने चलेगा उसके बाद हम इसको धीरे धीरे करके रोकेंगे आपको न ये टैबलेट रोज 1 लेनी है सुबह में ब्रेक के बाद जैसे मैंने बताया शुरुआत में दिल से 5 से 6 हफ्ता हेयर फॉल होता है तो प्लीज घबराएगा न आप ये टैबलेट लेते हो तो आपको आपका ब्लड प्रेशर रेगुलरली चेक करते रहना है रेयर केसेस में इससे अगर आपका कोई राज होता है लिंग होती है या नीचे हाड्रेट ऊपर नीचे अगर ऐसा कुछ होता है तो इसको टॉप करके हमें कॉल बात करिए तो हम आपको गाइड करेंगे। ने है आपका हेयर हेल्थ बूस्टर टैबलेट 1 टेबलेट दिन में 2 बार लेनी है खाने के बाद आप इसको पानी के साथ ले सकते हो या फिर घी के साथ कम में सदर रहा है आपको आपका कल क्लीन रखना होगा जिसके लिए आपको 1 दिन करनी है एंटी हेड

Speaker A: ऐसी

Speaker B: ऊपर लगा कर झाग लाकर 2 से 3 मिनट छोड़ देना है उसके बाद धोना है ऐसे अभी आपने डर्मारोलर यूज किया है है डर्मा

Speaker C: रोलर में यूज कर रहा हूँ जी

Speaker B: उसको न हफ्ता में 1 बार यूज करना है 1 डर्मारोलर आप सिर्फ 4 बार यूज कर सकते है उसके बाद आपको उसको चेंज करना होगा आपको डर्मा रोलर को हॉरीगां्टलवर्टिकल डायगनल हर डायरेक्शन में 4 से 5 बार रोल करना है उसके बाद 5 से 10 मिनट रुक कर उसके ऊपर से लगानी है। दमा रोलर को यूज करने से पहले यूज करने के बाद दोनो टाइम भी आपको इसको स्टेरिलाइज जरूर करना है। एक्सपेक्टेशन बायोटिन की कमी है वो रोज लें और सेम टाइम पर लेना है। मतलब अगर आपने उसको दोपहर में लिया है तो कल भी आप उसको दोपहर में लेंगे न संतोष एक्सपेक्टेशन सेटिंग्स में जो पेशेंट्स यंग रहते हैं और जो स्टेज वन और स्टेज टू में रहते हैं उनको जब हम शारिक और फिर दोनों से ट्वीट करते हैं तो स्टार्टिंग 5 से 6 हफ्ता उनका हेयर फॉल होता है। तीसरे महीने में हर स्टॉप होकर चौथे महीने तक देदी है। गाने लगना स्टार्ट हो जाते हैं। लेकिन जब जैसा एज बढ़ते एडवांस होता रहता है एंड स्टेज बेसिकली बढ़ते रहता है। ये डील और स्लो होते जाता है। नाव कमिंग गाउन संतोष लाइफस्टाइल में आपको अपने थोड़े से चेंजस लानी होगी। जैसे डायट में आपको अपने प्रोटीन इनक्रीज करना है। आपने बताया आप नॉन वेजिटेरियन लेते हैं। राइट जी में अपने थोड़ा थोड़ा सा इन्करीज करिएगा एंड कहीं आप टूर पर बाहर जा रहे हो तो सर के ऊपर कोई दस्ती या कपड़ा बांध के जाइए ताकि पोल्यूशन से आपके बाल बचे आलसो बालों में तेल मत लगाइए वरना न स दिल का अडॉप्शन डिक्रीज होगा हाइड्रेशन मेंटेन करने के लिए

Speaker C: पूरा लगन

Speaker B: नहीं है हां जी बेटर रहेगा हाइड्रेशन मेंटेन करने के लिए 2 से 3 लीटर पानी कीजिए संतोष। यह सारा कुछ हमने प्रेस्किप्शन भेजा है। आपके व्हाट्सएप पर ट्रीटमेंट प्लान करके मिला

Speaker A: आपको चेक कर लेता हूँ।

Speaker C: ट्रीटमेंट

Speaker B: हैं जी उसको 1 बार पढ़ लीजिएगा इनके साथ में उससे कोई डाउट होता है तो फिर हमें कॉल बात कर लीजिये आप डाउनलोड करिए वह फीचर होता है उसको एक्टिवेट करिए तो टाइम टू टाइम आपको याद दिलाता रहेगा। आप मेडिसिन लेनी है लगनी है

Speaker C: कौन

Speaker A: सा

Speaker B: ओके वही से 1 ऑप्शन होता है वहाँ से आप हमारे साथ न्यू कंसल बुक करके कनेक्ट कर सकते हो

Speaker A: ओके ओके थैंक यू कुछ आपको और

Speaker B: कोई डाउट है या फिर हम कंसल्टेशन एंड कर दे।

Speaker C: नहीं अभी तो कोई डाउट नहीं है वो तो मैं टिकट केसकरके बात करेगा

Speaker B: तो फिर लगभग 1 महीने के बाद फॉलो अप करेंगे तब तक अपना ध्यान रखेगा

Speaker A: है थैंक यू।

