Consult ID: 1641166
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f6cdfe5a5435146f828987f866791a1c.mp3
Language:   hi
Duration:   869s
------------------------------------------------------------

Speaker A: and reason for calling, olseofthis person is available, this thanks please stay on the line। हेलो हेलो हेलो जी, गुड ईवनिंग डॉक्टर बोल रहा हूँ जी बताइए सर विशाल सर, जी, विशाल जी, आपने जो हेयर के रिगार्डिंग दवा ऑर्डर किया था, हाँ हाँ हाँ हाँ हाँ, उसी के कंफर्मेशन के लिए कंसल्टेशन काले अभी आप फ्री है न? हाँ हाँ बताइए सर एज वेदो राइट से आपका मेरा एज थर्टी थ्री और हाइट है ऑन सेवेंटी थर्टी थ्री, ऑन सेवेंटी सर अभी इधर तो मैंने मतलब ट्राई नहीं किया करीब होगा सेवंटी टू के आसपास आगे से ऊपर, दोनो से बाल खाली हो रहा है कि बस आगे से नहीं आगे। ऐसी भी पीछे ऐसी भी है कंचन वो आगे का ही है। बचपन ऐसी क्या करो। मैं तो छोटा था सबसे छोटे में पीछे आगे बाल बहुत थे, फादर के भी बाल नहीं है। आगे रिफर किया था। मैंने कहा भी हो रहा है। हाँ सर डेली का कितना बाल 20 50 से ज्यादा सो। अब ऐसे मतलब कभी गौर नहीं किया है। बट थोड़ा बहुत तो हेयर फॉल हो जाता हूँ, करता हूँ थोड़ी बहुत तो बाल टूटते ही है। अच्छा फिर भी 20 पचीस 50 सौ है सिर मत 10 चंद। बाल तो पूछते है। और ये जो फीलिंग और जो खाली है कब से नोटिस कर सिर। यह प्रॉब्लम मुझे करीब 78 साल से है, पहले ठीक था बट धीरे धीरे कम होता ही जा रहा है। बीच से मैंने वगैरह खा भी थी तो वे बाहर से ही लोगों की वेबसाइट पर देख कर स्टार्ट किया था। कुछ भी कोई इफ़ेक्ट हुआ नहीं नहीं, डेंडर नहीं है। सिर बिल्कुल नहीं है। थोड़ा बहुत आप बता नहीं सकता हूँ, सर मैं भी हो भी सकता है। मैं एक्च्वालीमेंकोई सेम नहीं करता हूँ। अच्छा 1 नहीं होता है, बिल्कुल नहीं है। ठीक है नहीं है सिर में कुछ भी कोई इन्फेक्शन कुछ नहीं, ऐसा कुछ भी नहीं। ये तो खाली है। लोकेशन भी चेंज होता रहता है। आपका आपका लोकेशन भी चेंज होता रहता है। नहीं, अभी तो लोकेशन कांस्टेंट है। कहते ही हूँ और पानी का क्वालिटी ठीक है जिस से बाल धो रहा कहीं न कहीं पानी की क्वालिटी ठीक नहीं भी कर सकते है। ते है फ्लोराइट थोड़ा सा जाता है। सर फ्लोराइट ज्यादा है पानी के उसी पानी से बाल धो रहा है। हाँ वो तो जनरली पानी आता ही है। मैं कल की बात कर रहा हूँ तो वहाँ पर विलेज एरिया की सिटी सिटी सिटी में हार्ड वाटर है। पानी हार्ड है, ये बोल रहा हूँ। हाँ हाँ हाँ हाँ वैसे तो सही है पानी थोड़ा सा खराब आता है। सभी लोग हैं रह रहे है। सारे बहुत सारे लोग रह रहे हैं। पहले कभी बीमार पड़े हॉस्पिटल में भरती कोई सर्जरी कर नहीं कोई तलीरी नहीं हुई कोई केमिकल वगैरह सर में डाला हो नहीं कोई हेयर कलर, हेयर जेल स्टेट ड्रायर ब्लोअर सर ये सब तो कभी नहीं हुआ है लास्ट में जेनेटिक भी है पापा के नहीं है। तो मेरे को यही लग रहा था की शायद मेरे भी नही होंगे, कोई न्यूट्रीशनल इफिसेंसी भी है का न्यूट्रीशनल सेंस होता है बॉडी में, ब्लड में विटामिन नहीं नहीं मैंने अभी बॉडी जाँच कर थी ऐसा कोई इशु नहीं है कोई मेडिकल कंडीशन आपको जैसे की वो कोई कोई प्रोब्लम नहीं डाइट दोनो टाइम, घर का बना हुआ खाना, अच्छे से खा रहा खाना। अगर 9 के टाइम अगर प्रेजेंट टाइम की बात करें तो बहुत ज्यादा नहीं खा पाते हैं। हाँ दिन का खाना सही से शाम को थोड़ा सा लाइट हो जाता है। सिगरेट स्मोकिंग को वगैरह सिगरेट न एक्सरसाइज वगैरह कर रह नहीं तो एक्सरसाइज बिल्कुल नहीं नींद वगैरह का इशू है तो नींद का इशू यह रहता है नींद रात में 2 बजे तक होता है कभी नींद आ जाती है तो अच्छे से आती है। वैसा कुछ नहीं है बस थोड़ा सा मोबाइल है थोड़ा सा और देखते रहते है तो ये सारी चीजें हैं। ऑफिस वर्क रहता है तो ठीक है। ट्राई करना ठीक है। पिता जी, माता जी को डायबिटीज है पर पेंशन की कोई इशू नहीं है। पिता जी को बस गैस की प्रॉब्लम है। बी तो नहीं है न। नहीं, कोई दवा भी चल रहा आपको नहीं कोई दवा नहीं पूछा तो पूछ बल का जो कंडीशन है और खाली भी हो गया। जब बाल भी दिखता है तो भी चलेगा स्टेज फोर का चलेगा स्टेज फोर में खाली हो जाता है और दिखता है अच्छा रीजन यह है की डी एस टी हर वो बढ़ जाता है। एफेक्ट करता है अभी जो ट्रीटमेंट चलेगा अपने स्टेज फोर का किया है यह दवाई यूज करना है और अभी 1 वाटर सॉफ्टनर भी दिया मैंने क्या या पानी में वॉटर सॉफ्टनर अच्छा अच्छा ठीक है ये हार्ड वाटर को साफ बना देता है तो 1 बाल्टी में आधा बाल्टी में पचीस करके पानी से बाल धोना है वो पल पानी कनवर्ट कर दे और जो की आपने ऑर्डर किया वो यूज करना है उसमे 1 हेयर ग्रो हेयर ग्रो में टू प्वाइंट डायलेटर होता है जीरो पॉइंट ब्रेक करने के बाद लीटर सर्कुलेश बढा के बालों की अच्छे से ब्लड ब्लेथ्रूवालोको विटामिन जिसे हर रेस्टिंग फेज में है जो वो रिएक्टिवेट होकर ये हेयर ग्रो सुबह ब्रेस्ट करने के बाद 1 टाइम खाना और पहला मेन के साथ लेना है की रेगुलर ली बीपी मॉनिटर करना है बी पी या बड़े बॉडी में ु इंफॉर्म करना है 1 बार करना है ठीक है और आपकी आपकी वेबसाइट पर करना है इस नंबर पर कॉल करके ऐसे इशू नहीं होगा इनके कभी हुआ न कोई भी डाउट भी होता है तो कभी भी आप पूछ सकते हैं इस नंबर पर कॉल या एप्लीकेशन के थ्रू अच्छा ठीक है और जो सीरम है न ग्रो टेन परसेंट डीएसटी 2 टाइम लगना 1 बार सुबह में 1 बार रात को सोने से 1 घंटा पहले जीरो प्वाइंट जहाँ ग्रोथ का मसाज करना मसाज जी 12 मिनट सर सर पे कोई तेल वगैरह लगाना है या नहीं? लगना नहीं लगना तेल वगैरह भी तो बाल बिल्कुल सूखा रखना है। कंडीशनर यूज करना है नहाने से पहले कभी कभी यूज कर लीजिये नहाने से पहले सॉफ्ट बनाने के लिए क्या करना है नहाने से पहले चंपिग कर लेना पर में धो लेना है अच्छा ठीक है तो जो आपने सीरम दिया नहाने से पहले टंपिंग करने के बाद नहीं सीरम रात को लगा मैंने तो बोला रात को ने ऐसी 1 झंडा पहले लगाकर मसाज कर छोड़ देना ठीक है आपको तेल लगा वो वैसा करना है नहाने से पहले नहाने से पहले तेल को टंपिंग करके उसके बाद टैंपो धो लेना जी जी टेंपो आपने जो दिया हु उसी टेंपो को लगाना है आपने मैंने कोई टेम्पो तो नहीं दिया मैं डर ऑर्डर किया है सेशन लगने वाला खाने वाला खाने वाला और हेल्थ बुस्टर खाने वाला लगने वाला सॉल्यूशन दिया है जो रात को लगाना है अच्छा तो टेम्पो में कोई भी उस कर लो कोई भी कर ले सकते है डीएसटी टी हेयर फॉल से बोलते है और जो है वो रात को खाना खाने के बाद खाना 3 हर गम विटामिन बी लेने तो अच्छा ठीक है है मालूम है नहाने के बाद कोई तेल नहीं लगाना है नहाने के बाद कोई सेल नहीं करना ठीक है ठीक है और 30 मिनट एक्सरसाइज करिए 3 ऐसी सौ लीटर जी जी जी ठीक है 3 से 4 लीटर पानी पीना अवॉइड करना फुट नींद ऐसी लेना ड्रफुमेजादा वो कंज्यूम करना है और 1 बार ओपन करके पढ़ लेना आपको समझ में आ जायेगा ठीक है जो हेयर हेल्थबूस्टर लंच डिनर के बाद लेना है वो डायजेशन इंटर करता है बॉडी को अच्छा 30 मिनट एक्सरसाइज करिए 3 से 4 लीटर पानी पी के एवॉइड करना फास्ट हो ठीक है और कुछ पूछना आपको नहीं बस में था दोपहर के बाद ही लेना है हेयर हेल्थ पोस्ट जो डायजेशन इम्प्रूव करता है और बॉडी और सीरम को रात नहीं लगना सीरम को बस रात को सोने से पहले लगाना है और ये सारी डीटेल भी भेजा 1 बार का ठीक है मैं 1 बार चेक कर रहा हूँ 1 बर कल फिर देखे है सर गया ट्रीटमेंट प्लान ठीक है सर मैंने देखा बाकी कोई इशू होता तो मैं ठीक है e a okेlat⁇sco।

