Consult ID: 1645004
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/1aa9ad919603099898532623a2e91a1d.mp3
Language:   hi
Duration:   478s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello hi, this is speaking feitian

Speaker B: calling from the preda that the ordet, yes, hello you in right? what langagverycompitiblen in lishner any of the local lani? देखिये आपका नाम बतायेंगे और आप की

Speaker C: ध्रुव कुमार और आपकी उमर 20 कर

Speaker B: ओके, क्या आपको हेयर फॉल कितने समय से है?

Speaker A: वन और दीदी से आपको कितना हेयर फॉल होता है? 50 से ज्यादा, 50 से कम का

Speaker B: यानी डेली? आपके कितने बाल भेड़े 50 से ज्यादा या 50 से कम?

Speaker A: अंदाज, 50 के आपको

Speaker B: क्या आप?

Speaker A: नहीं भी आपसे सवाल पूछेंगे देखने के

Speaker B: लिए कि आपकी बॉडी में किसी चीज की डिफिशंसी के वामन ने करवाया था?

Speaker C: नहीं, ऐसा कुछ नहीं करवा है कोई

Speaker B: हेल्थ कंडीशन है आपको जैसे की आपका भी कोई कंडीशन या कभी कोई रिसीव रही है आपको?

Speaker C: नहीं ऐसा कुछ नहीं है कभी आपका

Speaker B: सर हुआ है ज्वाइंट कोई बीमारी हुई है एक्सीडेंट हुए हैं आपके?

Speaker C: नहीं ओके

Speaker B: वाटर क्वालिटी हार्ड है?

Speaker C: हाँ यहाँ का वाटर क्वालिटी हार्ड है ओके?

Speaker B: तो इस से आपका हो सकता है स्मोक

Speaker C: थोड़ा सा दोनो चीजे है दोनो

Speaker A: चीजे ओके में किसी और को ऐसे

Speaker B: बल देना है या उनके पीछे जा रही है या बाल नहीं है से

Speaker C: नहीं सबके बल है किसी को नहीं

Speaker A: होता ओके केमिकल लगा आपके बाल पर

Speaker B: कोई पहले कभी

Speaker C: नहीं पहली बार होगा

Speaker B: ओके अभी आपको मेडिटेशन नहीं दे रहे कि चीज के लिए

Speaker C: दोनों है दोनो

Speaker B: क्या आपकी हो जाती है सो सी 8 घंटे नीम ठीक ऐसी हो जाती

Speaker C: है आपकी, हाँ वो हो जाती है।

Speaker B: ओके एक्सरसाइज कैसा टेंस है आपको किस

Speaker A: बात का नही अच्छा अपलोड करी है

Speaker B: आप ही की है

Speaker A: क्या ये जो

Speaker B: आपने फोटो अपलोड करी है क्या

Speaker C: जी?

Speaker B: तो इसके आपको आपकी बॉडी ज्यादा बाल हैं या आपकी होती है? ठीक है, यह मेन रीजन है है की आपके बॉडी में किसी चीज की कमी है, ठीक से नहीं कर पा रहे हैं थोड़ा बहुत हार्ड वोट क्वालिटी के आपके बाल रहे हैं अवॉर्ड करना होगा और छोड़ना होगा आपके बाल को ठीक से ग्रो करने के लिए ओके और जो आपके ट्रीटमेंट में जो चीज लगेगी वो भी आपको समझा दूंगी आपको जो एडवांस सलूशन को करता है, जो को ब्लॉक करता है सलूशन 2 बार करना होता है रात के समय आ आपको जो है अप्लाई करना होगा। आपको देना होगा अगर वो आप करेंगे जहाँ आपके बाल है वहाँ पर आप कर 2 मसाज करेंगे और देखे जब आप ये सलूशन आपके बाल पर लगा रहे तो 8 घंटे तक आपको लगाए रखना होता है इन 2 एप्लीकेशन के बीच में आपको 8 घंटे का गाड देना होगा ठीक है और ये जो सलूशन है और कुछ स्मार्ट करना होगा शुरू के 2 से 8 हफ्ते ऐसा हो सकता है की आपको ज्यादा बाल झड़े ठीक वो घबराने की बात नहीं है, पर है जब आप तो आपके बाल ना रुक जायेंगे, ठीक है। और आप कुछ ऐसे 9 महीने लग सकते है बाल को पूरी तरह से होने के लिए और आपके नए बाल आने में 300 7 महीने लगेंगे आपको है और जब आप रोना नहीं रोक सकते है रोकने ऐसी बाल और झड़ेंगे जिससे मेरे तो आप क्या करेंगे इस महीने आप रोकने की सोच ही करेंगे पूरा महीना उसके अगले महीने में 2 दिन उसके 1 दिन करके देंगे ठीक है बाइकिंग आपको रोज 1 बार खाने के तो ये सारी चीज करती हैं जो हर बूस्टर का है आपको रोज 2 बार लेना होता है बूस्टर में जो है आयुर्वेदिक चीजें होती है जैसे जेन, को और बेटर करती है आपको जो है साथ में 2 रोलर भी करना होगा आपके पास जमा रोलर है आपने पहले किया है 2 रोलर अच्छा

Speaker A: है न आपके पास है के वो

Speaker B: आपको हफ्ते में करना होता है पहले आपको डमोरोलरकरकेकुछ पंदरा से 20 मिनट करना होता है देखिये अगर आपको जल्दी रिजल्ट चाहिए तो आपको मन की ताब भी लेनी होती है खाने के बाद होती

Speaker A: है मैं आज आपके में नहीं नहीं

Speaker B: के बिना पेट के समय के लिए करना होगा लेकिन आपको ऐसी भी रिजल्ट दिख जायेंगे बस आपको लिए इस्तेमाल करनी

Speaker A: पड़ेगी ठीक है और आपकी लाइफ में

Speaker B: की है में आपको चेंज करनी है कोशिश करे की ज्यादा मदद मिलेगी और साथ में आपको जो मेरा का रखना होगा आपके राइट में लेकर आप को मेंटेन कर सकते हैं पानी और बढ़ानी होगी तेल अप्लाई करना बंद कर दे बाल करने से जो कम हो जाती है जिससे की ये उतनी असरदार नहीं रहती है सिर के तो आपको तेल बिल्कुल भी कम अप्लाई करना है अगर आप लगना भी चाहते हो तो ऐसी 1 घंटा पहले लगाकर वाश कर ले ठीक है ज्यादा देर तक लगा नहीं रखे वरना ये काम नहीं करेगी के जो है आपके पास अगर आर या फिल्टर का पानी है तो आप वो वाला पानी करेंगे आपके को वॉश करने के लिए हार्ड वोटर से आपके बाल डाले न हो ओके मैं कह रही हूँ की आपके पास अगर आरो का पानी है और वो वाला पानी करेंगे आपके हेड को वॉश करने के लिए ताकि हर वोटर से आपका है और

Speaker C: न हो ओके ठीक है हमारे पास

Speaker A: है ओके

Speaker B: देखिये मैं आपको आपका स्किन कर रही हूँ 1 बार गुरु के कोई डाउट है तो आप ह और आपको 1 महीने बाद फॉलो करना होगा आपके प्रोग्रेस को डिस्कस करने के लिए अगर आपको टाइम नहीं रह रही है तो आप को thank get

Speaker C: बाई।

