Consult ID: 1648972
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/07350018a64d755e034f6fb60afa1a1e.mp3
Language:   hi
Duration:   1272s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हेलो यस गुड ईवनिंग मेरा नाम डॉक्टर कार्जुन है।

Speaker A: में जनरल सिडीशन बात कर रही हूँ

Speaker B: आपने ऑर्डर पेश किया था जी हाँ

Speaker A: जी उसी के रिकार्डिंग ये कॉल है अजय जी से बात हो रही है मेरी।

Speaker B: जी हाँ हाँ जी।

Speaker A: अजय की उम्र कितनी होती है आपकी

Speaker B: 13 प्लस 18 साल अच्छा टी ओके

Speaker A: ओके के और हाइट कितनी होगी आपकी ओके ओके और वेट कितना होगा

Speaker B: है

Speaker A: ओके बताइए अरसे से क्या हो रहा

Speaker B: है शेयर फॉल हो रहा है जी है कब से हेयरफॉल हो रहा है हो रहा है 1 साल 1 साल

Speaker A: से हो रहा है। अच्छा ओके ओके मुझे बताइए की आपके फैमिली में किसी को ये हेयर लॉस की शिकायत है जैसे पापा दादा किसी को कम बार। अच्छा अच्छा घर में है ओके ओके ठीक ठीक ओके हाँ जी। यह बताइए कोई मेडिकल कंडीशन है आपको जैसे की थायराइड डायबिटीज, हाइपरटेंशन माईग्रेन हार्ट

Speaker B: लीवर या कोई किडनी रिकार्ड नहीं नहीं

Speaker A: नहीं अच्छा अभी कोई मेडिसिन खेलते हैं आप नहीं लगता है ओके रीसेंटली बीमार हुए थे या कोई सर्जरी हुई थी आपकी

Speaker B: ऐसे कुछ नहीं हुआ है नहीं

Speaker A: हुआ है ओके ठीक जैसे रोज अप्रॉक्सिमेटली कितने बाल देवता होंगे बता सकते हैं अच्छा ओके ओके ठीक ओके। और ये बताइए की हैडवॉश कितने बार करते हैं बीच में

Speaker B: हेडवॉश 23 बार करे।

Speaker A: अच्छा अच्छा कौन सा शैम्पू यूज़ करते है

Speaker B: टेंपो नॉर्मल करते हैं कौन सी

Speaker A: वाली

Speaker B: क्लीनिक अच्छा अच्छा ओके ओके ठीक

Speaker A: है उसके अलावा ब्लू ड्रायर ट्रेनर हैड है या कोई केमिकल ट्रीटमेंट कराते है ओके ओके ठीक है। अच्छा आज जी, ये बताइए ज्यादा स्ट्रेस हो रहा है ऐसा कुछ है ज्यादा स्ट्रेस ले रहे हैं।

Speaker B: थोड़ा स्ट्रेस तो है अच्छा अच्छा अच्छा

Speaker A: ज्यादा हो रहा है या थोड़ा है नॉर्मल? अच्छा अच्छा ओके ओके ठीक है, ठीक है। और ये बताइए डाइट कैसी है आपकी जुटेरियमहैनजुटेरियम है ओके ओके ठीक है, ठीक है और कोई सप्लीमेंट या कोई विटामिन्स लेते है नहीं लेता के एक्सरसाइज करते है।

Speaker B: ये सुबह करते हैं ओके ओके अच्छी बात है।

Speaker A: अच्छा अच्छा बिल्कुल और स्मोकिंग में उसका

Speaker B: हल कुछ करते है ये सेवा नहीं करता है ओके ओके अच्छी बात है,

Speaker A: करनी भी नहीं चाहिए और नींद कैसे हो रही है। कित्ते घंटे सो जाते है। आप 1 दिन में

Speaker B: कभी नीम का थोड़ा प्रॉब्लम हो जाता है कभी कभी।

Speaker A: अच्छा अच्छा अभी मतलब एवरेज में कितने घंटे सोते होंगे

Speaker B: 45 घंटे 45 घंटे

Speaker A: तो बहुत कम हो गया

Speaker B: हे

Speaker A: एटलीस्ट 7 घंटे नींद करनी है 7 घंटे सोने की 7 से 8 घंटे की नींद तो होनी चाहिए एटलीस्ट हाजी ओके, यह बताइए मालूम है, डायन है आपको

Speaker B: भी थोड़ा बहुत है है पढ़ाई अच्छा

Speaker A: है ओके ओके हर वक्त रहता है।

Speaker B: क्या अभी है, अभी है फिलहाल कुछ दिन के बाद

Speaker A: कितने टाइम ऐसी है

Speaker B: हो रहा है

Speaker A: 2 हफ्ते से 2 महीने से

Speaker B: 2 हफ्ते लग पहले

Speaker A: कैसा डांग पाउडर जैसा डांड या चिपका हुआ

Speaker B: रहता है, बालू से चिपका हुआ रहता है।

Speaker A: अच्छा अच्छा अच्छा पुरे बालू में है क्या

Speaker B: जी सके

Speaker A: अच्छा अच्छा वही में पूछ रहे थे, पूरे स्कैल्प में है या कहीं थोड़ी थोड़ी जगह पर ही

Speaker B: है पुरे में थोड़े अच्छा अच्छा ओके

Speaker A: ओके और बताइए इससे पहले आपने को लॉस का कोई ट्रीटमेंट लिया हुआ है

Speaker B: के लिए ओके ओके अच्छा जी, मैं

Speaker A: आपको 1 रिक्वेस्ट भेज रही हूँ वाट्सएप में आपको क्या करना है आपको अपने बालो के 2 फोटोज अपलोड करनी है ठीक है तो आप वाट्सप खोलेंगे तो अभी मैटर्स के तरफ से आपको 1 लिंक गया होगा जिसको आपको वो लिंक को ओपन करके वहाँ पर 2 फोटोज अपलोड करनी है। 1 आपको सामने से लेना है बाल ऐसे पीछे करके ठीक है ताकि आपका हेडलाइन मुझको दिख और ऊपर की तरफ से लेना है जिसमे आप का आपका टॉप रिया है वो दे ठीक है अभी अपलोड कर दीजिये ठीक है फिर मे देख के फिर हमलोग कंसल्टेशन आगे बढ़ा सकते है आप कॉल में रहके भी अपलोड कर सकते हैं दीदी

Speaker B: वाट्सएप

Speaker A: हांजी तब तो आपको 1 लिंक आया होगा

Speaker B: what to s क a

Speaker A: हेलो

Speaker B: जी कर रहे हैं हां जी देखिये

Speaker A: 1 सामने से करना है जिससे बाल आप थोड़ा पीछे ऐसी पकड़िए ताकि आपका हेडलाइन मुझको ठीक से देख पा रहा

Speaker B: है और ऊपर से करना है जी

Speaker A: हां जी

Speaker B: e जी कर 11 सेकंड

Speaker A: देखिए जैसा मैं देख पा रही हूँ हेडलाइन तो थोड़ी पीछे गयी है

Speaker B: जी

Speaker A: और ये जो ग्राउंड से भी एरिया में भी बाल कम हुए है राइट फिकर करने की आपको जरुरत नहीं है अब हम लोग क्या करेंगे देखिये ये जो हेडलाइन हुआ है आपका ज्यादा है क्या

Speaker B: इसमें ज्यादा तो नहीं है

Speaker A: के

Speaker B: आपको ये थोड़ा सा स।

Speaker A: अच्छा अच्छा देखिये हमको पहले हमको ये जो आपके बालों में जो डायन है उसको भी कम करना पड़ेगा ठीक है ये ऐसा होता है न डायनड्रफकीवजहऐसी आपके बालो में जो न हो जाता है उसे भी हेलपॉलहोनेलगता है ठीक है तो पहले तो हम लोग को डायनर को कम करना है ठीक है ये जो जो फोटो आपने भेजा है उसके हिसाब से आपको एंडजनिकएलोपेशियर स्टेज टू ही है ठीक है और देखिये ये एंजनिएलोपेशिय बहुत सारे रीजन की वजह से हो सकता है जैसे आपने जेनिटिक्स 1 रीजन मुझको दिख रहा है की घर में और भी लोगो को है तो हो सकता है यह जेनेटिक की वजह ऐसी हो करने की जरुरत नहीं है ठीक हो ये तो बहुत ही आजकल बहुत कॉमन हो गया और बिल्कुल रिवर्सिबल है ठीक

Speaker B: है तो टिकट नहीं की रिवर्स जी

Speaker A: बिल्कुल रिवर्स हो सकता है ठीक है ये देखिये मैं आपको बता देती हूँ की आपने 22 है फिर ऑर्डर किया हुआ है क्या

Speaker B: ऑर्डर

Speaker A: जी जी आपने 2 हेड विरम ऑर्डर किया है क्यूँ 1 काफी है

Speaker B: 1 ही काफी है

Speaker A: जी जी जी जी ये जो आपने एडवांस हेल्थ ही ऑर्डर किया है ये स्टेज वन के लिए है इसकी आपको जरुरत नहीं है जो आपने ग्रूमैक्सटॉपिकल सलूशन ऑर्डर किया है न वो आपको यूज करना है ठीक है तो मैं इसको रिमूव कर दूगी और मैं बता देती हूँ कैसे उस करना है अच्छा आपने जो शाम को यूज किया है ऑर्डर किया है न वो शाम को कीजिए ठीक है जो की आपका डायड्रपएकदमकम हो जाएगा मतलब ऑलमोस्ट न के बराबर हो जाएगा। ठीक है आपके बाल में इचिंग हो रही है वो भी कम हो जायेगा। मैं बता देती हूँ जी क्या बोल रहे, क्या क्या आवाज़ में आई आपकी

Speaker B: मतलब हमको कौन सा करना है जी

Speaker A: हाँ जी जी जी जी जी तो मैं बता रही थी की शाम को जो है शाम को आपको ऑल्टरनेट भी यूज करना है, मेरे साइड से रिप्लेस हो नहीं पा रहा है, ठीक है अब भी में फ्राई कर रही हूँ, ये तो शांपू है आपको हर ओल्नेटडेसयउस करना है जैसे आज यूज किया तो कल नहीं करना है परतु कर लेना है और कैसे आपको यूज करना है माल को गरम पानी से वॉश कर

Speaker B: रहे हैं क्या आप गरम पानी से

Speaker A: क हाँ गरम पानी का यूज बिल्कुल नहीं करना है ठंडे पानी से ही वॉश करना है ठीक है पहले बालों को गीला कर लेना है ठीक है उसके बाद शाम को यूज करके 3 से 4 मिनट आपको शाम्पू को मालूम में ही छोड़ देना है ठीक है उसके बाद वाश कर लेना है ये आपको हफ्ते में 3 से 4 बार करना है 1 बार डानड्रफ कम हो गया तो आप 2 ही बार कीजिये 2 हफ्ते के लिए फिर 1 ही बार कीजिये ठीक है जैसे आप इसको कम करके छोड़ सकते हैं। ठीक है का शामपुहैइसकीआदतनहीं लगाएगा और यह जो दूसरा श्ाम्पुजोआपने आपने ऑर्डर किया है ये एंटी एंटी हैरफॉशाम्पुहै इसमें डी एच टी ब्लॉक है बी एस सी देखिये बी एस टी क्या करता है आपके बालों को आपके बालों का जो फॉलिकल्स है उसको बहुत पतला कर देता है इसलिए बाल पतले हो के गिर जाते है ठीक है वो हर पॉलिकलउकोश्रिंग कर देता है ठीक है तो ये जो डी एस टी ब्रोकर आपके डी एस टी को ब्लॉक कर देगा बालों में ठीक है इसकी वजह से आपका हेयर फॉल जो है बहुत कम हो जाएगा। तो जैसे आपका डायनर हो जाए तो ये शाम को करना शुरू कर दीजियेगा है जी उसके अलावा ये जो टॉपिकल सलूशन है जो की आपका क्सिबिलहैयेआपको दिन में 2 बार यूज करना है सुबह में नहाने के बाद और रात में सोने से 1 घंटे पहले जब बात हाने के बाद कर लेना है कैसे यूज करेंगे 1 के करीब आप बालों में लगा लीजिये और मसाज कर लीजिये 2 मिनट के लिए ठीक है और ये दिन में 2 बार यूज करना है और दोनो के बीच में जो है एलीट 8 घंटे का ज्ञाप रखना है इसमें क्या होता है नीनऑक्सिडलहमारे बालू के तेज होता है यहाँ पे और एक्सूजनफेवरताहै जिसमे बाल गिरते हैं तो क्या करता है यह फेस को फास्ट करके ले जाता है आपको आपके फेस में है जहाँ बाल गिरेंगे भी नहीं बहुत मिनिमल हर साल होगा इसके अलावा आप नए बाल भी देख सकते हैं नई हेयर ग्रोथ ठीक है हाजी इसीलिए देखिये ये आपके हेयर ग्रोथ को जो पहले आपका जो टीलोजनऔरएक्सोचन से है उसको फास्टिंग करता है इसी वजह से शुरू में हो सकता है की हल्का हेल् पॉल बिल्कुल नॉर्मल है अगर शुरू में थोड़ा हेल्प फॉल हो तो आप पैक नहीं करना ठीक है बिल्कुल नरम हंजी उसके अलावा आपको बायोटीन हर कमीज खानी है रोज आपको 1 खानी है आप किसी

Speaker B: भी टाइप से ले सकते है किसी

Speaker A: भी टाइप आप ले सकते हो लेकिन बहुत 1 फिक्स टाइम रखना है जैसे की आज अगर सुबह में ले रहे हो तो कल भी सुबह में ही लेना है इसके अलावा 1 और प्रोडक्ट है ओरलमेिल टेबलेट होता है आप अभी लेना चाहेंगे या नहीं लेना चाहेंगे

Speaker B: लेना चाहेंगे आप इसको

Speaker A: ओके ओके ओके तो ये जो है आपको दिन में 1 बार लेना है सुबह ब्रेक करने के बाद ले लीजिये आपको ठीक है इसके अन्दर मिनॉक्सिडल होता है ठीक है वो क्या करेगा आपके हर ग्रुप से को प्रोलोंग कर देगा तो आप ये मीनॉक्सिडलसीरम साथ में यूज करेंगे तो बिल्कुल बहुत अच्छे रिजल्ट आयेंगे आपको ठीक है अगर यह लेने के बाद आपको कोई दिखे जो युज्वल नहीं दिखता है तो शिकर करने की जरुरत नहीं है लेकिन जिन केस अगर आपको सांस लेने में तकलीफ हो ठीक है या फिर आपका हार्टरेट हो ऐसा लगे तो आप ये लेना बंद कर दीजिये और हमारे पास आप फॉलो के लिए आ सकता है लेकिन फिट करने की जरुरत नहीं है यह नहीं होता है ठीक है जी तो मैं आपको आपका आपका जो रिस्किन भेज रही हूँ इसके बाद हमारे पास 1 बार आ सकते है फॉलोअप के लिए ठीक है ताकि हम देख पाए की क्या क्या चेंज आई है ठीक है

Speaker B: पानी पीते है ये पानी पीते हैं

Speaker A: जी और नींद अच्छी लेना है ठीक है बहुत कम सो रहे हैं तो प्रॉब्लम हो सकता है तो ट्राई कीजिये की थोड़ा एटलीस्ट 7 घंटे तो सोये ठीक है मैंने आपको आपका प्रेस्क्रिप्शन भेज दिया आप के बाद आ सकता है हमारे पास और इसके अलावा बीच में अगर आपको कोई साइडइफेक्ट दिखे या आपको कोई क्वेश्चन पूछना हो तो आप कभी भी कंसल्ट कर सकते है और हमारे ऐप में 1 फीचर है कोच आप उसको चेक आउट कर लीजिये बेसिकली क्या करता है यह कोच आपको हेल्दी लाइफ स्टाइल कैसे लीड करना है वो बता देगा और उसके अलावा अगर आप भूल जा रहे है की कब कौन सा प्रोडक्ट लेना है तो वो भी आप रिमाइंडर सेट कर सकते हैं कोच में तो आपको कोच रिमाइंड कर देगा आप आपको रिमाइंड कर देगा की आपके हेमिस का टाइम हो गया है ठीक है या मन ऑक्सिबल का टाइम हो गया तो आप पर चेकआउट कर लीजियेगा ठीक है कुछ पूछना है आपको कोई क्वेश्चन

Speaker B: भी क्वेशन

Speaker A: ओके ओके ठीक है ठीक है अजय जी मैंने डिस्क्रिप्शन आपको भेज

Speaker B: दिया है जी क्या जी जी।

