Consult ID: 1649521
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/88f07ce4b6ab0bd6bba5e6481f0f1a1f.mp3
Language:   hi
Duration:   1006s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड मॉर्निंग मिस्र से रविंद्र पाल है, बोल बोल रही हूँ मुझे आपने अपने वालों के लिए कंसल्टेशन काले सर क्या बात कर सकते हैं। हाँ हाँ बोलिए सर आपकी उम्र कितनी है मेरी थी से टी है ओके सर क्या इशू हो रहा थी सेवन क्या इशू हो रहा है रहा है नहीं हो रहा है बीच से बाल कम हो गया है मेरे बाल कम होते ह कब से होना शुरू हुआ है सी सी टी सी चालू हो गया। तो सर ये लास्ट सेवन में अपने बालों के लिए कुछ किया है यह फर्स्ट टाइम होगा, यूज करेंगे फर्स्ट टाइम, ये फर्स्ट होगा सर आप अपने बालों की 1 फोटो देख सकते हैं क्या मुझे लग जाए की कितने बाल जा चुके मतलब ओके सर आप कितने नाम मैट्रेस का एप डाउनलोड किया हुआ है क्या सर अगर आप डाउनलोड होगा तो फोटो से करना जी होगा उसमें डिजेक्लीकरसकते हैं नहीं तो मैं आपको वाट्सएप पर भी 1 रिक्वेस्ट भेजी है और उसके भी अपलोड कर सकते हैं लेकिन उसको आपको लॉगिन करके अपलोड करना पड़ेगा डिरेक्टली फोटो नहीं जाएगी जिसमें आप कंफर्टेबल हो सर आप चाहे तो अपने फेस की इमेज कर कर सकते है मुझे बस आपकी रेल लाइन की फोटो दे मतलब रेड लाइन देखना है तो मुझे क्लियर पिक्चर पता चले की कितने बार आपके पीछे है सर आपको मतलब डंडे का भी कोई इशू है क्या? नहीं नहीं रेडलाइन का इशू है पापा ओके आपके फादर को भी, फादर को भी था इसमें इसमें उनको भी लास होना शुरू हुआ था। हाँ सर मतलब काफी आप डाउनलोड हो गए क्या सर वॉट्सैप यह नंबर आपका वाट्साप सर है आप 1 बार अपना वाट्सएप चेक करेंगे जी आपको रिक्वेस्ट आई होगी मैं जो की है ये है उस पर क्लिक करेंगे तो 1 लिंक मिलेगा उस आईडी पर लॉगिन करके कर दी। ओके जी सर सर आप अभी ऑन कॉल पर कर देंगे क्या? तो फिर मैं उस हिसाब से आपको ज्यादा बेहतर तरीके से ले कर पाऊंगी शार्ट करे कर दी है। आपको ओके सर आपका हो रहा है नहीं है सर अगर आप नोटिस करेंगे तो थोड़ा सा अच्छी चीज यह है की बहुत हल्के हल्के बाल बचे हुए हैं, लेकिन थोड़ा सा चिकना होने लगा है, बहुत मुश्किल हो जाएगी तो अभी थोड़ा सा इसको सिर लेके पाउडर यूज करिए आपको रिजल्ट अच्छा मिलेगा सर आपको कोई मेडिकल इशू तो नहीं है जैसे कोई भी चीज उसकी गोली दवाई चल रही हो। सौरी सर कुछ तकलीफ तक मतलब अभी कोई करंटली, कोई एलर्जी, कोई भी मतलब, कोई गोली दवाई खाते है क्या या कोई न कोई शाखा है, शाखा ही दारू पीते हैं। नहीं नहीं एक्सरसाइज वगैरह होती है क्या कुछ प्रोटीन पाउडर वगैरह पाउडर में ऐसे घूमने जाता हूँ मैं डेली एक्सरसाइज कितने जाती है डेली की किलमीन। ओके ओके सर सर मैं आपको समझा दूंगी आपको प्रोडक्ट कैसे यूज करने होंगे थोड़ा सा तो आपके केस में टाइम लगेगा, थोड़ा सीरम आपने ऑर्डर किया, स्टेज का सीरम ऑर्डर किया लेकिन आपके खोकर आपको यूज करना पड़ेगा अगर आप परमिशन देंगे तो मैं इसी को इसे रिप्लेस कर दूंगी। आपने इससे पहले कभी नॉक्सिडलइस्तेमाल किया हुआ है क्या सर यह पहली बार होगा। सर आप मेरी वाले से स्टार्ट करिए। कोई बात नहीं ये स्टेज फोर के लिए भी हो जाएगा। अगर इससे अच्छी ग्रोथ नहीं आएगी तो फिर अपना सच कर लेंगे। क्यूँकि अभी करें। आपका स्टेज फोर है, सर नहीं है सर आपको बिल्कुल भी नहीं मेरा सजेशन होगा, दरबार भी साथ में करें। अगर हो पाए तो ओर करे। मैं आपको सारी चीजें बता देती हूँ से कैसे करके आपको प्रोडक्ट करने में कोई डाउट होगा न। तो मेरे से पूछ लीजियेगा। ठीक है सर सर आप कितनी बार अपने बाल देते हो बाल मे अच्छा तो डेली अपने बालो के साधन लगा कर दाल देते है। हाँ ओके ठीक है मतलब बाल बाल बचे अच्छे से पूछने के बाद ये सीन को दिन में 2 बार अपने बालों को लगाना है, 1 बार सुबह लगाना है और शाम को लगना है 2 चीजों का खास ध्यान देना है बाल जिले में होना चाहिए और बालों को 3 नहीं लगा होना चाहिए। ठीक है सूखे वाले को आपने ये सिम लगाना है बूंद बूंद करके आपने ये सीरम बालों को उंगली सी मसाज करना है। 1 से 2 मिनट तक छोड़ है। ऐसे करके सर आपने डेली अपने बालों पर लगाना है। ठीक है सर सुबह और शाम को शाम के समय से लगाओगे और 1 चीज याद रखिए कि छोड़े जाने के कम से कम 1 घंटा पहले रहेगा। क्यूँ लगाती है अगर आप सोने चले जाओगे तो क्या होगा है और बिस्तर पर लग जाएगा पूरा का पूरा अच्छे से नहीं हो पाएगा इसलिए कम से कम 1 घंटा पहले लगा लेजेगा। सोने जाने के आपको रोज इस्तेमाल करना है। हाइपरटेंशन या ऐसी कोई दिक्कत तो नहीं है न। बहुत क्वेंटी दंड की समस्या का कुछ भी नहीं है तो में आपको कोई दिक्कत नहीं होगी। बहुत ही ली ये जो सीरम 1 तो पहली बार इस सीरम को बालों पर लगा रहे हो तो वो लोकल बस क्या करता है वहाँ के ब्लड से इसको डाइलेट करता है तो बालों पर खुल ज्यादा जाता है जिसके कारण है ज्यादा फास्ट होती है मैकेनिजम करता है तो प्रोसेस को फास्ट करता है कोई साइड नहीं है मतलब लेकिन पहली बार आप इस्तेमाल कर रहे है तो आपको वो थोड़ा देखना पड़ेगा की आपको सूट करता है। अगर 1 बार शूट कर जाता है तो फिर आपको कोई समस्या नहीं होगी समझ थोड़ा सा रगीलरलीयूज करते रहिएगा काफी अच्छा रिजल्ट मिलेगा आपको इसके साथ प्रोडक्ट बहुत ही इफेक्टिव है ठीक है इसके अलावा जो कमी है वो दिन में 1 बार 1 कमी आपने इस्तेमाल क 1 बार सुबह 1 बार शाम को शाम के समय से कम लेंगे तो 2 चीजों का खास ध्यान रखियेगा इस समय पर आपके बाल जीने नहीं होना चाहिए और गम जो मतलब कभी भी ले सकते हैं लेकिन जो भी डिसाइड करो न गमी लेने का उसको आपने सिख से रखना है जैसे अगर शाम के समय ले रहे हो तो फिर डेली अगले बार से आपको उसको शाम को ही लेना मतलब फिर आपने उसका टाइम चेंज नहीं करना है दिन में 1 बार कोई भी 1 टाइम डिसाइड करके उसको फिक्स कर लीजिएगा आमना की बात जी सर खाना खाने के बाद खाने खाना खाने के बाद भी ले सकते हैं खाना खाने के पहले भी ले सकते हैं। दोनों ही चलेगा जैसे वो मतलब हार्ड स्कूल नहीं है खाने के पहले ही लेना होगा जो भी टाइम मतलब अगर 1 टाइम डिसाइट कर लिया है तो फिर आपने उसका टाइम चेंज नहीं करना है तो आपने उसी टाइम को लेना ये चीज का धयान रखियेगा अगर शाम को ले रहे है तो फिर डेली शाम को ही लीजिएगा उसके बाद इसको मम बदलिएगा ऐसी कर ली है सर मेरा सजेशन मेरा होगा क्यूंकि आपकी बीच से काफी बाल गए और साथ में डर्मा रोलर भी इस्तेमाल करे डर्मारोलर मतलब डर्मा रोलर बेसिकली क्या है 1 छोटा 1 छोटा सा इंस्टूमेंट है जिसमे बहुत सारे छोटे छोटे बहुत है तो जब आप उसको अपने सर पर घुमाओगे न निडनाआपकेबादसरसे छोटा छोटा पंटर्स करेंगी और जहां पर सेयरफॉलिकरसचले है वहाँ पर न्यू यर फॉलिकल्स के डेवलपमेंट और कोलेजन के प्रोडक्शन को प्रमोट करेंगी। यह आपको हफ्ते में 1 बार करना होता है बट आपके में क्यूंकि काफी ज्यादा बाल जा चुके हैं। स्टेज पूर हो चुका है तो आपको रिलेटिवली जल्दी रिजल्स देखेगा। अगर आप सर इंटरस्टेड लेंगे तो मैं वो शेयर कर दूंगी एंड इनिशियली अगर आप पर नॉकरी सी की टैबलेट भी लेंगे तो भी वो आपके शेर क्रोध के प्रोसेस को बूस्ट करेगा। वो भी सर ऐसी 1 टैबलेट होती है में 1 बार लेना होता है अगर आप इंटरस्टेड है तो मैं आपको में शेयर कर दूंगी सर डर्मारोलर करे तो उसको सस्ते में 1 ही बार यूज क करिएगा करना होता है। ठीक है हर बार इस पानी से स्टरलाइज कर के तो बनाएगा आगे पीछे ऊपर नीचे 35 से 6 मिनट इंतजार करिएगा। लगा लगा है बेसिकली मतलब थोड़ा सा चुभेगा लेकिन सर ऐसा नहीं होगा की आपको बिल्कुल समझ नहीं आएगा हलका सा चूहा लोहा ब्लीडिंग वगैरह ऐसी कोई दिक्कत नहीं होगी यह कोलाजेन प्रोडक्शन और रिजल्ट्स को काफी इम्प्रूव करता है। ठीक है सर और वो अगर ओर में नौकरी दे लेना है तो दोपहर के खाने के बाद 1 नहीं है सर कोई क्वेश्चन है डाउटकोप्रोडक्ट से रिलेटेड या कुछ भी कोई डाउट है तो पूछ सकता है पूल की आपने बोला कि बाल धोने के बाद ड्राई करने के बाद लगाना बालों पर तेल इस्तेमाल करते हैं क्या मैं तेल इस्तेमाल नहीं करता है। आने के बाद बाल सुखा ली जेगा लगा लेजेगा। 1 बार रात को सोने जाने के 1 घंटा पहले लगा लीजियेगा। ऐसे करके इसको दिन में 2 बार इस्तेमाल करिएगा। गमी कोई भी 1 टाइम दिन का डिसाइड कर लीजिएगा उस समय तो यह कमी लेने है। हफ्ते में आप देखिये ये जनरल बहुत ही से लाइन है जो आपके साथ हो रहा है आपके बालों के साथ हो रहा है न इस कंडीशन को बोलते हैं इसका जो ट्रीटमेंट है मेडिकेटेड ट्रीटमेंट उसका फोर्सलाइन है और हमारा प्रोडक्ट काफी मतलब बहुत ज्यादा सेस है इसमें कुछ गेम्स या कॉल वगैरह कुछ भी नहीं है तो प्रोबाबिलिटी की आपको कोई साइड से तो काफी ज्यादा कम है सुर्खियों की पहली बार आप कोई दवा इस्तेमाल कर रहे हो तो एलर्जी हो सकती है अगर आपको ऐसा कोई भी दिक्कत होती है मतलब खुजली हो रही है, रिटेशन हो रहा है, राशि होली है सेलिंग हो रहा है गोली से सिम से किसी भी चीज से तो आप उसको लेना बंद कर दीजियेगा हमको कंटैक्ट कर लीजिएगा 24 घंटे डॉक्टर्स ऑनलाइन एवेलेबल रहते हैं, आप कोच फेसिलिटी करते है तो कोई भी समस्या होगी तो सर हम आपको ट्वेंटी सेवन अवेलबल रहेंगे और आपकी मदद करती है तो उसकी चिंता मत करिये वो इशू होने की प्रबाबिलिटीबहुत ज्यादा कम है बस वही है अगर आपको शूट नहीं किया तो उसके में हो सकता है इसलिए मैंने आपकी मेडिकल हिस्ट्री ली आपको कोई इशू तो नहीं है कोई दिक्कत तो नहीं है शूट करेगा चीनी मतलब जैसे आपकी बात सुन कर लग रहा है की आपको कोई इशू नहीं है तो आपके इसमें का चांस है, ऐसा कोई इशू हो बहुत ही कम है फिर भी अगर सिनारे हो जाता तो हम 24 घंटे अवेलेबल रहेगा कभी भी आप से बात कर सकते हैं के कोई और क्वेश्चन है सर मतलब आपको ओर ऑप्शनल टैबलेट में इंटरस्टेड है क्या तो में वो भी आपको प्रेस्क्रिप्शन में शेयर कर दूंगी, फिलहाल जो भी करेंगे कोई बात नहीं सर सर सर वो भी चलेगा दरमा रूले शेयर कर दूंगी वो भी रुक जाओ सर अभी जो आप मुझे बता सकते है आपको ऐसे देता क्या है मैंने बता दिया न सर हफ्ते में 1 बार सिर पर इस्तेमाल करना है वो रोलर को साइट पर ही मिल जाएगा आपको उसको लेके सर पे 1 बार हफ्ते में 1 बार करना जैसे सपोज अगर आपने आज से आज गुरु रहे सर अगर अपने आर्थिक प्रोडक्ट इस्तेमाल शुरू करना शुरू किया है न तो अगले गुरुवार को अपने डर्मारोलर में इस्तेमाल करना है के 1 हफ्ता बाद से और फिर हर हफ्ता मतलब और 11 हफ्ते में 1 बार ही यूज करना है हर बार इस्तेमाल करने से पहले उसको गर्म पानी से या सेनेटाइजर से पहले साफ़ करना है 2 में डुबाके रखने के लिए कुछ लगी हो तो वो साफ़ हो जाए फिर उसको अपने सर पे गुमान है 45 मिनट इंतजार करना है उसके बाद उसके बाद सीरम यूजर लगाते है डेली दिन में 2 बार तो वो सर से रोलर अपने हफ्ते में 1 बार यूज करना है ठीक है सर आपको मिल जाए इसलिए इसे आपको स्किपन करके भेज दे हूँ आप चेक कर लीजियेगा कोई क्वेश्चन है बात ठीक है सर मैंने प्रिस्क्रिपशन दे उसमें सारा डिटेल्स लिखा हुआ है जो भी आपको समझा है ओके सर है गुड डे थैंक यू।

