Consult ID: 1651736
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ff01ad66d7f4894165c06f39b9c71a1f.mp3
Language:   hi
Duration:   861s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello hi, this was hepesanaspeaking vision calling from my later, the police, that is oded concertation arditicadconform, so, there are is calling, what language are confirtablaindision, there any of the local language? आपका नाम बताएंगे और आपके

Speaker B: प्रभाकर ट्वेंटी

Speaker A: सेवन ओके आप अभी 5 से 10 मिनट आपके कंसल्टेशन के लिए आपका क्या कंस है? आपको बाल कितने समय से जा रहे हैं? हेयरफॉल कितने टाइम से है

Speaker B: पिछले 2

Speaker C: साल से बाल झड़ने लगा है ज्यादा

Speaker A: ही अभी कितने है

Speaker C: कैसे आपके बाल

Speaker A: भी कितने होता है होता है?

Speaker B: अभी तो बहुत छोटा छोटा है छोटा

Speaker C: बाल झरता तो है नहीं अच्छा क्या

Speaker A: आपको है आपके आरोप मैंने डां से कुछ सवाल पूछूंगी देखने के लिए देने के लिए मेडिकल के की कमी है। जैसे की क्या आपने रीसेंटली चेक करवाया था

Speaker B: मैं चेक नहीं करवाया।

Speaker A: आपको हेल्थ कंडीशन है? जैसे क्या आपका

Speaker B: नहीं बीपी सुगर सब

Speaker A: नार्मल है कभी कोई आपको हार्ट डिसीज हुई है?

Speaker B: नहीं हाँ कहीं कोई डिसीज नहीं हुआ।

Speaker A: आपका सदन है पोंटिंग या कोई रीसेंटली बीमारी हुई हो एक्सीडेंट या हो?

Speaker B: नहीं नहीं न कोई एक्सीडेंट, न सर्जरी, न कोई बीमारी कुछ नहीं है अच्छा।

Speaker A: और क्या आप ज्यादा चावल करते है या जहाँ पेरेंट की वाटर क्वालिटी हार्ड है आप ने रीसेंटली लोकेट किया है आप ज्यादा साल करते हो या नई जगह पर हुए वाटर क्वालिटी हार्ड है

Speaker B: वाटर क्वालिटी का हम लोग को पता नहीं हम लोग चेन्नई में है तो समुद्री पानी होता है

Speaker A: जैसे बड़े शहरों में होता क्या है फिल्टर करने के लिए ज्यादा होता है को बढ़ा देता है तो वो हार्ड वाटर होता है

Speaker C: जो आप हर लॉस पिछले 6 महीने

Speaker B: से चेन्नई में है इससे पहले हम

Speaker C: बिहार में है अच्छा तो ये चेंजिंग

Speaker A: फोटो क्वॉलिटी के वजह से भी बिल्कुल न हो सकता है। आपके हेड लॉस का है और नहीं

Speaker B: नहीं ऐक्चवली का शुरू से बिहार में अभी 6 महीना हो रहा है और ये जो है लॉस हुआ है पिछले 2 साल से हो रहा है।

Speaker A: अच्छा तो उसके आपको शिफ्ट करने के बाद से आपका बाल झड़ना ज्यादा नहीं

Speaker B: हुआ है चेन्नई के करने के बाद

Speaker C: ऐसी बाल छोटा रखने लगे अच्छा क्या

Speaker A: पीते हैं और बहुत कम नहीं कोई

Speaker B: भी कोई भी अल्कोहलिक कुछ नहीं है ऐसा कोई नहीं करता।

Speaker A: क्या आप कोई केमिकल अप्लाई कर रहे है आप

Speaker C: नारियल तेल लगाते हैं ओके।

Speaker A: और क्या आपके सामने में किसी को ऐसे बाल झरना है या उनकी हेडलाइन पीछे रही है या फिर बाल नहीं है

Speaker B: पापा

Speaker A: यानि आपकी कंडीशन हेरी रेड फ्री हो सकती है। पहले कभी उस कर चुके हैं नई

Speaker C: नाम

Speaker A: ओके अभी आपको हेल्प कंडीशन के लिए अभी, आपको हेल्थ कंडीशन से अभी आपको मेडिकेशन के किसी भी हेल्थ कंडीशन

Speaker C: के लिए नई नई

Speaker A: और आपकी लाइफ टार कैसे

Speaker B: नहीं हम नॉन जिटेरियनहीहै आपकी

Speaker A: नीम ठीक सी जाती है। जैसे 8 घंटे जी मैं ऐसा टेंशन है आपको कैसे बात करे या फिर आपकी एक्टिविटी कैसी है?

Speaker B: नहीं नॉर्मल कोई टेंशन नहीं कोई कुछ नहीं आराम से उठता है कम तक जाता है काम से घर आते है।

Speaker A: कसरत एक्सरसाइज करते हो जी हल्का सूटा अच्छा और देखिये मुझे आपको और कंफर्म करने के लिए बल को देखना होता है यह जांचने के लिए कि आप कितने सजारिटीपरहोकितना आपका हेयर फॉल है आपको भी नौकरी की जरुरत है भी या नहीं है तो ये आपके बाल को देखने के बाद ही बता तो आपके बाल की पिक्चर भी सेंड कर सकते है मैंने आपको वाट्स पर किया है पे करनी होगी। 1 आपको अपलोड करना है जिसमे की आपको हेडलाइन नज़र हो और 1 आपको के ऊपर की आपको अपलोड करना है

Speaker B: ओके

Speaker A: मैं काली पर रहूंगी जब आप अपलोड करेंगे आपको आया है लिंक अपलोड मेरे बताये मुझे

Speaker C: हर

Speaker A: बार सामने और 1 में काली पर रहूंगी जब आप अपलोड कर रहे।

Speaker B: 1 जिलिन गोपन नेवरना

Speaker C: हेलो अच्छा को

Speaker A: फिर से आपको रिसर्च कर रही हूँ अभी आपका नया लिंक आया है क्या आपका नेटवर्क कौन है क्या आपका इंटरनेट

Speaker C: ऑन है जी जी मैं

Speaker A: ओके आप ये वाला लिंक भी जो है वो ओपन कर के देखिये क्या वो भी नहीं ओपन हो रहा है

Speaker B: वो भी ओपन नहीं हो रहा है

Speaker A: और देखिये मैं आपको 2 ईमेल भेज दूंगी आपको ईमेल से मुझे देख के बता सकते है की आपके किस पर है जी ना ओके आपको आया है 2 साल

Speaker C: या आपके वाट्सएप पर आया है

Speaker A: आप उसमे से बताएँगे आपको सामने से सर के ऊपर आपको किस नंबर में होगी

Speaker B: मैं

Speaker C: अच्छा और टॉप में टॉप में टॉप में कोर रख लेजेगा टॉप में फोर तो पूरा कल क्लियरली व्यू दिख

Speaker A: रहा है अच्छा यानी आपको स्टेज फोर एंड ठीक है तो ये जो कंडीशन होती है होता क्या है आपकी बॉडी जो है च रिजाइन होती है ज्यादा डिहेस्ट्री प्रोड्यूस करने के लिए तो आपके बॉडी में ज्यादा डिहेस्ट्रीप्रोड्यूस होने के वजह से आपके बाल न हो जाते हैं आपके बाल झड़ना स्टार्ट होती है और आपकी हेडलाइन पीछे जाती है यह आपके बॉडी में ये डिहेस्ट्रीहॉमंट ज्यादा होने के वजह से होता है लेकिन इसके अलावा भी कुछ ऐसे फैक्टर्स होते है जो की इस कंडीशन को और ज्यादा बढ़ावा देते हैं जैसे कि आपके केस में यह आपके बॉडी में कोई न्यूटेशन डफिेंसीकेवजहसी हो सकता है ठीक है 6 दिन वोटर क्वालिटी की हो सकती है यह रीजन हो सकता है आपके बाल के पीछे है तो आपको आपके लाइट करना है साथ में आपका जो ट्रीटमेंट है वो आपको रेगुलरली अप्लाई करना होगा रेगुलर ले लेना होगा ठीक है तो मैं अभी आपको समझाऊंगी की आपके ट्रीटमेंट में भी है वो आपको कैसे करनी है जो को बढ़ा कर आपके जो हेर फॉलिकल्स है उससे ज्यादा सप्लाई करता है जिससे की आपके हेयर फॉलिकल्स एक्टिवेट होते है और आपके नए बाल आते हैं। तो इस तरह से है जो टैबलेट है या आपको रोज सुबह पेट भर के खाने के बाद या मेल के बाद लेंगे आप जितना टाइम आपके टैबलेट

Speaker C: लेकिन टाइम देना है 1 ही बार

Speaker A: देना है देवी 1 ही बार डेली ओके और देखिये और ये जितना टाइम आप ले आपको रहना होगा। अगर आपको कोई एलर्जी रिएक्शन दिखाई दे रहा है जैसे की आपको सुना महीने कंसिसटेंट लेनी होती है जब आप रोकना चाहते है तो आपको धीरे धीरे करके रोकना होता है यानी 10 महीना आप रोकने की सोच महीना आप हफ्ते में 3 दिन दिन पूरा महीना उसके अगले महीने में 2 दिन देंगे पूरा महीना उसके अगले महीने हफ्ते में 1 दिन लेकर पूरा महीना रोक सकते हैं। ठीक है तो इस तरह से आपको ये कापी कंजूमकरनीहैएंड साथ में जो है आपको ग्रोमैक्स प्लस श्रम जो ग्रोमैक्स प्लस श्रम है इसमें होता क्या है इसमें 10 परसेंट में होता है और साथ में जो है इसमें फानिशट्राइड होता है जो आपके को बढ़ावा देता है जिससे की आपकी होती है और जो को ब्लॉक करता है क्यूँकि आपका हे तो ये जो सुर है ये आपको रात के समय 1 घंटा पहले और सोने से 1 घंटा पहले आपके बाद पर पूरा लगाकर पूरी रात रखेंगे उसके बाद आप वॉच कर सकते हैं। ओके और देखे शरम की बात कर रही हु मैं आपको सर डेवी वन सी यूज करना है रोज 1 बार यूज करना है रात के समय और देखे ये है ये आपको मसाज करना होता है आप में 2 महीने तक लेकिन अगर आपको ये लगाने के बाद हो रहा हूँ तो आप इमिजेटली रोक के कंसर्ट करेंगे और देखिये 10 कंसेंट्रेशन थोड़ा ज्यादा कंसंट्रेशन होता है तो आपको शुरू में 2 से 8 हफ्ते ज्यादा बाल झड़ना दिख सकता है आपकी थोड़ी वर्ष हो सकती है लेकिन घबराने की बात नहीं है जैसे आप कंिनकरेगेखुदही की कंडीशन इम्प्रूव हो जाएगी के और ये जो भी चाहे वो जयादा झरेंगे हो गी ठीक है तो आप क्या करेंगे धीरे धीरे करके आप रोकेंगे में 3 दिन से 2 दिन के रोक देंगे और साथ में जो बाती है या आपको रोज 1 बार खाने के बाद लेनी होती है इसमें

Speaker C: होता है क्यूकी

Speaker A: आपके हे को तो आप रोज खाने के बाद लेंगे और जो पोस्ट है ये आप रोज 2 बार देंगे समय देंगे इसमें आयुर्वेदिक चीजें होती हैं जैसे ही आप को बेहतर करता है ये आपको रोज 2 बार लेना होता है

Speaker C: ठीक है जी

Speaker B: मेरा जो टैबलेट है जमी 1 टैम खाना 3 रात में 1 लगना है और टैबलेट जो है 2 टैबलेट है राउंड जैसाएक दोनो टैबलेट

Speaker C: 11 टाइम लेना है नहीं जो सफ़ेद

Speaker A: वाला टैबलेट है वो आपको टाइम देना है जो आयुर्वेदिक ब्रांड की होती है

Speaker B: अच्छा

Speaker C: ओके ओके तो वो आपको रोज

Speaker A: रो लेना होता है और देखिये आपको दोनों की जरुरत पड़ी को ग्रो करने के लिए बहुत में आपके पास है

Speaker C: जी जी अच्छा तो मैं आपको समझा

Speaker A: दूंगी की करना है और ये जो रोल है वो आपको में यूज करना होता है ठीक है इसे स्माल करने से पहले अच्छे से कर सकते

Speaker C: है

Speaker A: वहाँ पर आप 5 सी 5 बार ऊपर नीचे बाद आप कुछ देर करने से आपका लाइसेंस होता है और साथ साथ में आपकी लाइफ स्टार मेंटेन करना बहुत जरुरी है अगर आप ट्रीटमेंट ठीक ऐसी दे रहे हो नहीं नहीं तो अच्छा नहीं दिखाई देगा ठीक है तो डाइट में मेन ली आपको प्रोटीन का बढ़ना होगा ठीक है तो आप जो है प्रोटीन ज्यादा करेंगे अगर आप नहीं तो आप सोया पनीर ये सारी चीजे आप ज्यादा दे सकते है आपके डाइट में और आयरन भी आपको ज्यादा देना होता है में आयरन बहुत होता है आपके बाल को ग्रो करने के लिए ठीक है अगर इनमें से किसी भी की कमी है तो आप होंगे और आपको हेर फॉल भी होता ही रहेगा ठीक है तो आप क्या करेंगे हरी सब्जियां ज्यादा देंगे देंगे आयरन के लिए के लिए कर सकते है के आधे घंटे तक है इस आपको आपकी राय में न करे ताकि आपका सरकुलेशन ठीक रहे मदद करेगा और देखिये आपको तेल लगाना वाश करना होगा क्यूकी तेल लगाने से हो जाता है तो वो उतनी नहीं रही है 1 घंटे पहले लगा वाश कर दे और अगर आपके पास पानी है तो वो वाला पानी करेंगे आपकी हर को वॉश करने के लिए ताकि कोई डैमेज न हो आपको हाडवोटरऐसीओके

Speaker C: जी हाँ मैं आपको ऑर्डर प्रूव कर

Speaker A: रही हूँ आपको पेस्किन कर रही हूँ 1 बार आप कोर्ट के 1 महीने बाद आपको कॉल करना होगा रही है तो आप कोर्ट को आपका है आपकी

Speaker C: नो आपका शुभ नाम मेरा नाम डॉक्टर हाई है man doctor hifaaikaiicasia जी

Speaker A: okay थैंक यू

Speaker C: ा।

