Consult ID: 1651587
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/3d794fae411aee1ca52140e749221a1f.mp3
Language:   hi
Duration:   531s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो जी क्या बात हो रही है यस सर बात कर रहा हूँ ऐसी ऐक्चवली आपके सेशन के लिए मैंने किया है। तो अभी सही समय है आपसे बात करना का। तो सबसे पहले तो अपना एज हाइट और वेट 1 बार कंफर्म करा दीजिये आप मेरी एटी ठीक है हाइट कितनी है आपकी सिर एग्जिट का पता नहीं है 5454 से ऊपर है चलो ठीक है वेट कितना है आपका 65 बाल कब से गिर रहे आपके कितने दिन हो गये। बाल गिरते हुए 1 डेढ़ साल हो गए है सिर 1 डेढ़ साल हो गया डेढ़ साल को आपने ट्रीटमेंट लिया है क्या सोनी रोल क्या कहे मा की है हे हे और कोई दबा हुआ तो नहीं लिया आपने सर वो 1 टेबलेट आती है जो र कौन सी आप बताईए सर उसका नाम तो मेरी याद नहीं है मतलब किस चीज की टेबलेट थी विटामिन की थी या किस चीज की थी जो मतलब एअरफोलहोनेऐसीरोता है ये नाम चलिए ठीक है ये बताइए अब आप ले रहे हो या आपने छोड़ दिया उसको नहीं सर अभी नहीं जरा भी नहीं ले रहे कहाँ से बात कर रहे हो आप राजस्थान डायरेक्ट लेते हो आप ेजिेोेजिटेवेजिटेरन अच्छा नीं कितने घंटे को देते है। आप 7 से 9 घंटे की नींद ले लेते हो। यस सर सर ठीक है लाइफ स्टर के बारे में थोड़ा बताओगे वॉकिंग जॉगिंग जिन कुछ करते हो। क्या सिंपल लाइट ठीक है स्मोकिंग क्या करे स्मोकिंग अच्छा कोई दवा किसी भी तरह का और किसी भी बीमार किले जैसे बीपी, शुगर को भी शूट जी तो नहीं है। किसी भी चीते फैमली है क्या जैसे पिताजी को या दादाजी को बल ने की सिर दादाजी को भी नहीं है। पिताजी नानाजी के हुए थे। ठीक है देखो अभी तो मैं आपका फोटो देख रहा हूँ न उसके अकॉर्डिंग आपका जिनती होती है। इस बीमारी का नाम होता है ऐक्चवली बाल जर्नी की 1 समस्या है जो यंग एज ग्रुप के जितने भी मेल होते है। जैसे के 20 साल, 22 साल, पचीस साल 30 होता है। समझ रहा हूँ इसमें 2 चीजे होती है न होता है लेकिन में ली जो है यह आपका है स्पेशली जो आपके नाना जी और मामा जी वाला जो हेलो वो जल्दी बच्चों में ट्रांसफर होता है। ठीक है तो इसके 27 होते हैं। 16 स्टेज तक को आप दवाइयों से ठीक कर सकते हो लेकिन जब ये आपको बढ़ कर के मान लो 5 से 7 में चली जाती वहाँ पर हेयर ट्रांस प्लांट कराना पड़ता है कोई और दूसरा ऑप्शन नहीं बचता है है। रही बात दवाइयों की तो मैं आपको एप्रेन हूँ की दवा आपको कैसे लेना है। दवा आपको नियत रूप से लेना है। बिना किसी किए हुए रेगुलर आप लेके को चालू करोगे। 6 से 7 महीने तक आपको रिजल्ट दिखना स्टार्ट हो जाएगा। लेकिन जब रिजल्ट दिखेगा तो इसका मतलब यह नहीं है कि आप दवा तुरंत बंद कर देना। इस दवा को तुरंत बंद नहीं की जाती है जब दवा आप अगर बंद करना चाहते हो। मान लो आपको ऐसा लग रहा की जब आपका हेयरफॉल चूका है है ज्यादा यूज नहीं करना चाहते जब भी आप ज्यादा यूज नहीं करना चाहोगे तो पहले हमें फॉर्म करोगे हमें बताओगे की ज्यादा दवा यूज नहीं करना चाहते बंद करना चाहते है तो हम लोग इसके दूध को धीरे धीरे कम करेंगे उसके बाद हम आपकी दवा को बंद करेंगे। अब बात करते है की 1 सी है जिसका नाम ग्रोम है इस सीरम को आपको 2 टाइम यूज करना है बालों में और एक्सट्रा कोई तेल या कोई भी चीज आपको यूज नहीं करना है ठीक है अगर जो आप पहले से यूज कर भी रहे हो आप सबको बंद कर। 2 क्यूँ होगा क्या की अगर आप बाहर से कोई तेल या सीरम करोगे तो 1 चांस बढ़ा सकते है तो इसको आपको 2 टाइम यूज करना है 1 घंटे पहले ड्रापर में आपको लेना है और आपके फ्रंट से जो आपका फ्रंट लाइन है और टॉप का जो बाल है उसके जड़ों में आपको ड्रॉपर से दवा ड्रॉप ड्रॉप गिराके और हल्के हाथों से फिंगर पिक उसको मिला देना है उसको मसाज नहीं करना है जैसे ऑयलिंग हम लोग करते हैं जैसे मसाज देते हैं बालों में वैसे घर से क्रिएट करके मसाज नहीं लेना है बिल्कुल सिंगल टिक से हल्के हाथों से मसाज करके छोड़ देना है सेम चीज रात में रिपीट करनी है थ्री टू फोर शेडिंग जाएगा क्या होगा हो सकता है थोड़ा इससे ज्यादा बाल आपको दिखेगा से होते हुए लेकिन ये 1 नेचुरल प्रोसेस होता है दवा को लगाना बंद नहीं करना आप रेगुलर यूज करते है दूसरी बात यह है कि बायोटिन की कमी है बायोटीन की जो कमी है बायोटीन की 1 मी डेलू जो है आपको मतलब लंच के बाद आपको खाना है ठीक है और डाइट को आप मेंटेन रखो बैलेंस डाइट लो 2 से 3 लीटर पानी पियो थोड़ा योगा मेडिटेशन करो रेगुलर एक्सरसाइज करो 7 से 9 घंटे की नींद लो और मैन मेटर 1 के अंदर 1 कोच फीचर का भी ऑप्शन है ठीक है कोच फीचर का ऑप्शन इसलिए दिया गया है कि कोच फीचर्स के थ्रू आप पाइमरी दवा ले सकते हो अपने रूम को ट्रैक कर सकते हो और जब भी आपको न्यू कंसल्टेशन या फॉलो कंसल्टेशन आपको लेना होगा तो आप इसके थ्रू ले सकते हो ठीक है तो ये जो है जैसे सेनपुर तो देखो अभी तो मैंने आपको स्किन भेज दिया तो अब तो मैं यहाँ सेनपुर रिकमेंट आपको नहीं कर सकत लेकिन आप मैन मेटर एप पर जाओ और मैन मेटर एप पे 1 टी एस डी ब्लॉकिंग शेम्पू है जिसका नाम आंटी हरपाल शेंपू के नाम से है आप उसको ऑर्डर कर सकते हो या फिर 1 कीट कोन टू परसेंट का शेम्पू है जिसको हफ्ते में 3 बार आपको यूज करना है 5 मिनट तक अपने बालों में लगा के छोड़ना है नॉरमल वॉटर से वॉश करना है ठीक है दोनों ही प्रोडक्ट मैन मेटर के साइट पर मौजूद है आप वहाँ से जाके उसको ले सकते हैं ठीक है सर जो ऑर्डर किया है है यह स्टेज टू, इसमें क्या क्या चीज मिलेगी मुझे। इसमें मतलब, फिर मिले और फिर फिर और 1 टेबलेट मिलेगी। खाने के लिए कमी मिलेगी। 2 चीजे मिलेगी, 2 चीजे मिलेगी। इससे मतलब होगा। है। यह होगा रेगुलर। आपको लगाना पड़ेगा बिना किसी गैप के गैप नहीं रहना है, 12 दिन गैप चल सकता है लेकिन आपको रेगुलरली लगानी है बिना गैप के। सर ये कितने टाइम की दवा बताये 1 महीने की है। महीने के अंदर दूसरा ऑर्डर लगाना पड़ेगा ये जो दवा आपको दी गयी है 1 महीने के खत्म हो जाएगी 1 महीने। इसके बाद यही दवा मानी नहीं नहीं वो हम लोग बताते जायेंगे। आप जब भी दवा ऑर्डर करोगे तो 1 बार आप हम लोगो का कंसल्टेशन होगा हम 1 बार फॉलो कंसल्टेशन करेंगे फिर उसके बाद बताएंगे कैसे करना है जो मैंने स्टेज टू स्टेज टू ही है आपको भी तो मैंने सारी चीज आपको समझाएंगे take a thank you। ओके थैंक यू।

