Consult ID: 1652132
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6affd08a4688f9430fb38230e74c1a1f.mp3
Language:   hi
Duration:   1288s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो मैं डॉक्टर सुहेल बोल रहा हूँ मैं हाँ हाँ, वही कंसल्टेशन था आपका पॉल के रिगार्डिग हाँ हाँ हाँ आपका नाम, वेद और आपके कितने है? ये है ट्वेंटी फोर, and वेट कितना है ओट फिफ्टी, वन फिफ्टी और 5 फुट 5 फुट चाइन के एंड हेयर फॉल आपको कब से है हेयर फॉल 12 साल पहले थोड़ा थोड़ा 1 साल ज्यादा हो रहे है। अच्छा एंड आपकी हेरलाइन भी खीच गयी है क्या हेयरफाल की वजह से है है है थोड़ा थोड़ा ही ज्यादा ही पीछे गया कोई अच्छा एंड बालों में कोई डायंड्रा का इशू है क्या है डैंड्रफ का बहुत ही अभी बहुत है क्या डांडा बालों की हर जगह है क्या डैंडरफ पूरा, पूरा, पूरा बल होगा पूरा क्या बोलू हो या खराब हो गया। डैंडपझरताहैया चिपकने वाला है। दोनों ही दोनों अच्छा ज्यादा खुजली होती है। क्या डैंडर खुजली होता है, खुजली होता है अच्छा पतले बाल आपके बारीक हो है क्या पतले है क्या बाल आपके पतला है पतले ही आप मुझे फोटो भेज सकते हैं। क्या अभी कल ही अच्छा कल का है मैं बताऊँगा ओपन के ठीक है का है, उसी के लिए कॉल है ओपन करते ही निचे डॉक्टर्स का 1 ऑप्शन दिखेगा दिखा के आपका रुको रुको यह वेलकम टू योर में ओपन किया दिखा रहा है वेलकम टू योर फ्री मा गो पर क्लिक चैट के बाद ने दिखा है नेक्स्ट के मैंने hai क्या आपको चेक ऑडियो कॉल चैट cेtiंगlिऔरओडियo कॉल चैट इन इंग्लिश हीरो रो लोडिंग लोड यो ओपन हुआ क्या इधर से दिखा रहे है चाटना vूचेहाव्यूचेक वहाँ पर नीचे प्लेस का आइकॉन दिख रहा है। हाई है टेक कर फोटो लीजिये वहाँ पर क्लिक करके टेक ये फोटो लेस का मार्क है न नीचे क्लिक कीजिए फोटो h सcndhएक secand फोटो फोटो को ोटोfोटgकलपए हाँ स्कैल्प का पूरा फोटो दी माम मिस्काल हा हा ओ आगे कर 1 फोटो भी लिये बाल पीछे कर के 1 हाथ से अच्छे अच्छे च्छा मैं रही। 23 कभी आपने बालों को कलरिंग का सटेटनिंग करवाया था क्या? नहीं नहीं और बाल झड़ने से पहले कभी मलेरिया ऐसा कुछ हुआ नहीं नहीं नहीं नहीं हुआ था बहुत पहले 1 बार अच्छा और आपने पहले किया था बालों के लिए कुछ ट्रीटमेंट कर रहा है था नहीं नहीं कुछ नहीं किया लोकल। 1 महीने अच्छा लोकल यूज करने के बाद कोई साइड तक नजर आया। क्या साइड मतलब क्या खुजली इरिटेशन ने ऐसे तो कुछ नहीं हुआ आपको कोई एलर्जी है एलर्जी या चीन की बीमारी है एलर्जी अलर्जी है, जी है, अलर्जी है किससे अलर्जी है आपको डाक के लर्जी है अच्छा ओके और छोटा मोटा खुशी खुशी होता है। वो वो एलर्जी है ओके इंटर सी होता है, खुश होता है। पूरा को स्किन की बीमारी तो नहीं है न। आपको फेस में स्किन की बीमारी नहीं है, फिर से फंगल होता है। अच्छा अच्छा तू कर जाएगा तो पूरा ठीक हो जायेगा। ओके के फैमिली में किसी को इशू है क्या बाल ने के पाउडर को, फादर को, हार को ही थोड़ा मेरा ज्यादा है अच्छा हो। क्या आपको कोई बीमारी है बी पी सुगर है बोलो बोलो क्या कोई बीमारी बी पी की शुगर की? नहीं? नहीं, वो सब में आपका हार्ट लिवर की नार्मल है न नोट कोई भी टेबलेट नहीं ले रहे है आप किसी चीज के लिए भी आपको के लिए 1 लेटा हुआ ही अच्छा स्मोकिंग को हार्दिक का स्मोकिंग का नहीं हलको माई नेम 1 दूर एक्सरसाइज सा कुछ है क्या? नहीं नहीं, सब नहीं, वो सब नहीं एंड भी कितने घंटे होती है। अभी अभी हो रहा है 67 घंटे अभी हो रहे है अच्छा और ज्यादा टेंशन लेते है क्या? ज्यादा नहीं कुछ कुछ सिचुएशन में हो जाता ओके ओके एंड मनी है बोलो बोलो पानी की वजह से ना बाल झरता है वहाँ पर बोरवेल का है क्या कपड़े पानी का पानी है नहाने वाला पानी, नहाने वाला पानी क्या बोरवेल से आता है, क्या टैंक से आता है मोटे टैंक के बढ़ते देखिये विटमिन की कमी से भी आपका बाल करता है। अच्छा 1 बार विटामिन डी और विटामिन बी 1 बार ब्रेटटेचकरवा लीजिए इसका ठेका आपको लाभ में हो जायेगा। कोई भी लाभ है न वहाँ पे जाके आप करवा सकते है विटामिन डी क्या बोला बीटल मैंने दिया आपको दिखेगा अच्छा है अभी क्या हाँ हाँ अब मैं वही बता रहा था ह अभी जो आपने ऑर्डर किया है देखे इसका मेन कारण है न। बॉडी के अन्दर 1 आदम आता है द हैडरोटेस्टरसेवन बी हेस्टी इसको कंट्रोल करना है इसको कंट्रोल करने आप ये यूस कर सकते हो बात इसका यूज करने से पहले आपको शाम को लगना है डांडरे के लिए आपको डांडरे कंट्रोल करना है। मैं आपको 1 लोशन और 1 शाम को लिख के दे रहा हूँ। आप इसको कीजिए ठीक है अभी तू परसेंट की शाम है पहले 6 हफ्ते पहले 6 हफ्ते आपको है न। शाम को को 1 दिन छोडकर 1 दिन यूज़ करना है हफ्ते में 3 बार पहले 6 हफ्ते उसके बाद ने 6 हफ्ते आपको हफ्ते में 2 बार यूज करना है ठीक अच्छा एंड उसके बाद हफ्ते में 1 बार करना है। अच्छा समझ गया न है ठीक है एंड लोशन को है न। शाम में सोने से 1 घंटा पहले आपको लगा के सो जाना है सुबह उठकर शाम को करना है। अच्छा यह स्काल्प लोशन है इसके अन्दर 2 परसेंट के रहेगा यह भी आपका जो भी रिटेशन है न। जो भी खुशी होती है उसको कम करेगा। ठीक है ये भी आपको हफ्ते में पहले 6 हफ्ते हफ्ते में 3 बार उसके बाद हफ्ते में 2 बार 6 हफ्ते हफ्ते हफ्ते में अभी अभी पहले से पंद्रह दिन का जवाब दीजिये ओकेठीहै पंद्रह दिन के बाद इसको लगाना शुरू कर दिए। अच्छा पहले ये जो बोला उस करेंगे पंद्रह दिन के बाद फिर शुरू से ही ले सकते है। अच्छा वाला कैमरे नहीं है थोड़ा चॉकलेट की तरह है। पहले दिन से ही लेना शुरू चिछा एंडिकेटर है जिनमे 1 है न उसको लेके अच्छे से चमके खा लीजिए। चबाते है बात इससे पानी नहीं पानी से पानी के साथ भी खा सकते हो कोई े आपको पंद्रह दिन के बाद दिन में 2 बार लगाना है। सुबह और शाम ठीक है, ठीक से सुबह में है। नहाने के बाद बाहर जाने से घंटा पहले 1 मेल लगाए सुबह क्या सुबह नहाने के बाद बाहर जाने से घंटा आपको 1 मेल लगना है 1 मिनट है शाम में सोने से घंटा पहले 1 में लगाइए और लगाने के बाद 2 मिनट के लिए हल्का सा मसाज कीजिए। ठीक है। ठीक है हो गया गरमा रोलर है आपके पास, नहीं नहीं नहीं 1 गर्म रोलर लिखके दे रहा हूँ। इसको है न जीरो प्वाइंट फाईएमएम कहता है इसको आप 1 बार कीजिए ओह वो सीरम लगाने के बाद नहीं नहीं लगाने से पहले है न। आपको उस करना है जिस जगह आपके बाल झड़े है न हाँ पर ऊपर से नीचे 4 से 5 बार रोल कीजिये दाएं से बाएं 4 से 5 बार रोल करके उसके बाद आपको का सीरम लगाना है कौन सा पोजीशन हलिगोंटलवटिकल डायगननतीनोडारशन में अच्छा है और 1 गर्म रोलर आप 6 ऐसी 5 बार ही कर सकते हो। आई मीन फाइव उसके बाद उसको चेंज करना पड़ेगा अच्छा ठीक है, समझ गया न ठीक है ठीक है। और इसका यूज करने से पहले, यूज करने के बाद उसको क्लीन करना है सर्जिकल स्पिरिट सॉल्यूशन यह आपको मेडिकल शॉप में मिलेगा अच्छा और लिखिये देना थोड़ा है मैं लिखा दे दूंगा वहाँ है और जो बोला है लिख अच्छा हाँ और से क्या होगा आपका ब्लड एक्टिवेट होगा और आपका अपडेट फेर्क्यूलेशन अच्छे से होगे होगा। है पहले 12 महीने में हल्का सा हरपाल तो होगा आपको 6 महीने के बाद हर आएगा 6 महीने के बाद आपका रिजल्ट दिखना शुरू होगा। 1 कोंडिका 6 महीने से 1 कर डेढ़ साल तक डेयरी यूज करके उसको छोड़ देना है। ठीक है, ठीक है, ठीक है ठीक एंड खाने में थोड़ा ध्यान दीजिये जिन िजिटरी टिकरनंडामच्छीपनी ज्यादा खाइए ठीक है और सब सब्जी खाइए और ऑरेंज जो है वो ज्यादा खाना है ठीक है और पानी एटलीस्ट 2 से 3 लीटर पीना है डेली पानी ज्यादा पीता है ज्यादा मत लीजिये एक्सरसाइज करते रहिये थोड़ा बहुत आपको अच्छे से करना है 77 घंटा तेल बालों को कोई भी तेल बिल करना कुछ भी मत लगाइए ठीक है, ठीक है। देखिये को थोड़ा मतलब पेट करने के लिए कैब्लेटभीआताहैआप वो भी कर सकते हो मतलब मेडिकल तो आपको कोई बीमारी नहीं है न बोल रहा हूँ अच्छा कैबलेट अगर ले रे तो है न खाए और लेते समय थोड़ा वीपी को चेक करना पड़ेगा आपको अगर ले ले तो कोई दिक्कत तो नहीं होगा। टैबलेट की वजह से है मतलब है थोड़े लोगो को टैबलेट की वजह से ज्यादा खुजली होना, केली का इशू होना, सांस में दिक्कत होना ठीक है। हार्ट बढ़ जाना ऐसा हो सकता है। अगर ऐसा हुआ तो टैबलेट ली, स्टॉप कर दीजिए अभी ने। ये जो बाद में ठीक है, ठीक है, बाद में टैबलेट बटे कम करना है, नहीं तो काम नहीं करेगा। देखिये चाट ओपन कीजिये जहाँ पर आपने फोटो भेजा था न ओपन हुआ क्या मैंने आपको 1 मेसेज भेजा है या क्या नहीं नहीं जहाँ पे आपने फोटो भेजा था न वहाँ पे 1 मेसेज आया होगा देखिए है में है वहाँ पर है ऊपर देखिये वीर डिस्क्रिप्शन का ऑप्शन दिखायेगा दिखा के आपको क्या वीडिस्करिप्शन नहीं नहीं वे डिस्किन को ऑप्शन दिखा क्या है उसको ओपन कीजिए diसciptiन वहाँ पर मैंने श्याम को लोचन लिख के दिया है आपको ठीक है आप वो ले लीजिये समझ गए न में कोई दिखा नही आयेगा आयेगा आएगा ठीक है न रोलर रोलर बना पॉइंट और जो श्यामपुर है रोशन है वो आप को ले लीजिये ठीक है ठीक देखिये में रहेंगे हमारे साथ के बाद में लेना है ले लीजिए ठीक है, ठीक है आप सच में रहेंगे मन पोस्ट फीचर भी है वो भी कॉल करते रहेंगे ठीक है और आपको रिबररतेरहेंगे कॉल कीजिये ओके ठीक है ठीक है।

