Consult ID: 1652854
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/137d1e4fdcea1a78bf9c037eac2b1a1g.mp3
Language:   hi
Duration:   733s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, good morning at fission, call, regarding, altai comfirtable हिंदी, कंफर्टेबल आपको बात करना हिंदी, हिंदी का, हिंदी की, ये

Speaker B: है ट्वेंटी फाइव,

Speaker A: वे कितना होगा ये

Speaker B: होगा 5

Speaker A: और वेट कितना

Speaker B: सिटी सिक्टी, क्या रे मत जिम जाते हैं डेली

Speaker A: आपका पोल का बल कितना टाइम हो गया

Speaker B: महीना हो गया

Speaker A: शार्ट मेडिकल हिस्ट्री लेते हैं केले में तो

Speaker B: पापा जी की है पर

Speaker A: आपको कुछ मेडिकल कंडीशन है जैसे टेंशन हेडेक लीवर की बीमारी है ऐसा कुछ नहीं सर कभी विटामिन सी की। 2 फॉर्म हुआ था अभी दवाई नहीं किसी और बीमारी के लिए कोई भी स्टार्ट हुआ था कैसे धीरे धीरे बढ़ता गया 1 ऐसी हो गया धीरे धीरे धीरे धीरे कितने बाल गिरते हो जाते

Speaker B: है ऐसे टूट जाते है सब मतलब बिल्कुल विकनेस आती बालो में और पता

Speaker A: नही पड़ता कब टूट जाते है हर डालते टूट के आते है कितने बाल बाल होते है

Speaker B: नाते

Speaker A: ड्रायर के हाई प्रोटीन हाई प्रोटीन डायट व तो नेचुरल

Speaker B: खाना न

Speaker A: कितने घंटे होती है रोज

Speaker B: दिन को गर्म टीचर है तो टूट जाना शाम को दिन को भी 12 घंटे हो जाता है इसके बाद कुल मिला के 8 घंटे 88 घंटे

Speaker A: बढ़िया धूप मे पुलिस के न

Speaker B: देते

Speaker A: पानी का खारा पानी ट्रीटमेंट किया था कुछ न कुछ भी नहीं कुछ भी आपकी फोटो देख रहा हूँ अपने अपलोड हरलैंरिडहोगया थोड़ा ज्यादा हो गया है

Speaker B: जैसे बाइक जाते है तो हेलमेट करते इसे रेगुलर

Speaker A: हेलमेट रेगुलर करने से अगर ज्यादा टाइम के लिए करते हो न अगर हेलमेट ज्यादा का है तो थोड़े से बाल टूट सकते है हम आपको ज्यादा टाइट नहीं होता तो उसे इस नहीं होगा मेडिकल कंट्रोल डायबिटीज हाइपटेंशन होता है दूसरी बीमारी होती है जिसके साइड में काम करना का क्वालिटी अच्छा नहीं है ज्यादा होता है काम वगैरह का अपने एडवांस सल इसको दिन में 2 बार लगाना है सुबह नहाने के बाद और आपके सोने से 1 घंटा पहले जी फाइव

Speaker B: के बाद

Speaker A: उसको में लगा लो अच्छा है अब इसमें बालो के जड़ो का बढ़ता है करेगा में मदद करेगा सिनेसाइ होता है मगर ज्यादा बाल की जड़ो में इकट्ठा होता है उससे हेर पॉल को ब्लॉक करने के अगर आपको होता है मगर होता है अगर होता है करने के बाद बंद कर के 1 बार के लिए 2 साल तक के लिए बंद करने से पहले करना जरूरी है। 1 महीने के टाइम पे में करेंगे सुधा ठाकुर ने जिले एबजर्शनहएब्जर्वशन इतना समझ टाइम लेना खाना खाने के बाद लेना बालू का करना शुरू करना बालू का फ्रेंड बनाना आवेदक 3 महीना लेना है 3 महीने का अगर बंद करना चाहते तो बंद कर सकते हो में 2 बार लेना सुबह मास्टर के बाद फाइनल होने के बाद इसका काम क्या है डायजेशन इम्प्रूव करना करना करेगा वो कम होगा पेंशन थोड़ा बहुत कम हो जाएगा हमारा ओरल टैबलेट और बिना मेडिसिन शामपुर हाँ वो अलग होता है उसको अगर थोड़ा जल्दी जो शैंपू एंटी हेयर कॉल हेयरफॉल रुकेगा और दूसरा तो वो थोड़ा इफेक्टिव रहता और एपजर्वशनवगैरम बढ़ाता है दमदार होगा तो फिर ज्यादा जल्दी रिजल्ट आता है

Speaker B: तो उसका क्या कष्ट होगा।

Speaker A: उसका मुझे दिखेगा नहीं। वहाँ से और आपको एप में दिख जायेगा। आपने वेबसाइट पर अच्छा ठीक है, सर उसका ठीक है। अगर आप अभी नहीं लेना चाहते हो ठीक है, है देख सकते हो। अगर आपको लगा तो बाद में रेगुलर करना और 4 से 6 महीने के बीच में विजिबल डिफ्रेंस दिखेगा विजिबल डिफ्रेंस छोटी छोटी बाल लिखना स्टार्ट होगा। वह बाद में थोड़े लम्बे बनते है। स्टार्ट हो जाएगा। 1 बार पूरी तरह का पूरा ट्रीटमेंट लाइवस्टेलनोटिफिकेशन क्या क्या करना है। 2 से 3 लीटर पानी ेंशनेशन रेगुलर फिजिकल एक्टिविटी में छूट जाता है। सबसे ज्यादा बालू को ज्यादा गर्म पानी से कैमिकल कीजिये।

Speaker B: जैसे करते हैं।

Speaker A: साबुन मोस्टली बॉडी बालो की

Speaker B: शैंपू

Speaker A: शैंपू बढ़ जायेगा। 7 से 9 घंटे की नींद होना चाहिए। आपका 8 घंटे धूप में पॉलिश जाना होता है। टूटे और साइड है न कीजिए सभी इंस्ट्रक्षन, सभी प्रोडक्ट पर्स करना। डीटेल में कुछ डाउट से पूछ सकते हो। इस को नाम का फीचर उसको चेक करना उसे रिमांड कर सकते हो में

Speaker B: फ़ोन जैसे इसमें आपका हेल्पलाइन नंबर होगा।

Speaker A: हाँ अगर कुछ अवेलेबल होता है। सुबह 8 से 10 के बीच शाम को 7 से 9 बजे के बीच फॉलो लेना। 1 महीने बाद फोटो देखेंगे कितना रिजल्ट आ रहा है। अगर जरुरत हो थोड़ा बहुत चेंज करेंगे तो रखेंगे कुछ ऐसी है पूछना अभी

Speaker B: तो सिर काफी है। इसके बाद करने के बाद फिर जो

Speaker A: भी चलिएगा से पूछ सकते है है

Speaker B: यानी

Speaker A: करते है थैंक यू ना।

