Consult ID: 1653116
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/58739a7290fb2c394add74f1ea6e1a1g.mp3
Language:   ur
Duration:   359s
------------------------------------------------------------

Speaker A: ہلو!

Speaker B: ہلو! سر کال پہ، مطلب آپ کال پہ رہ کے اپلوڈ کر سکتے ہیں؟ کیونکہ تو میں آپ کو ایکسپلین کرتا ہوں گے کہ آپ کو پروڈکٹس کیسے نیوز

Speaker A: کرنا ہے؟ ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا

Speaker B: ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا

Speaker A: ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا ہمارا

Speaker B: ہمار جو ایم جیسا شیپ بن گیا ہے۔ سرکی یہ مطلب ابھی آپ کے کوئی جگہ چینج ہوئی ہے، پانی چینج ہوا ہو ایسا کوئی ایشو تھا جس کے طور پر آپ کو یہ ایش ایل آس ہونا شروع ہوا ہے یا یہ

Speaker A: اوپٹومیٹکل ہی ہو گیا ہے سر؟ اوپٹومیٹکل ہی ہو گیا ہے، پانی چینج ہوا ہے۔

Speaker B: پانی چینج ہوا ہے۔ کوئی اوپٹومیٹکل مطلب ابھی بھی جگہ پر رہ رہے ہیں، وہاں کا پانی سوک

Speaker A: نہیں سکتا ہے آپ کو؟ آہ، سوک نہیں سکتا ہے۔

Speaker B: کب سے، کتنا ٹائم میں آپ

Speaker A: ایک

Speaker B: چالو ایک چالو ایک چالو ایک چالو ایک چالو ایک چالو ایک چالو ایک

Speaker A: چالو ایسے ایک چالو ایک چالو ایک

Speaker B: چالو ایک ایک دیکھئے، چالو جیسے ایک چالو آپ بتا ایک رہے چالو ہیں نا، ایک مطلب یہ آپ کا ریلوڈ آپ کے جگہ کے اس قارم ہی لگ رہا ہے۔ کیوں کہ میں آپ چالو کو سمجھا دیتی ہوں، آپ کو چل چل کرنا ہے، آپ ایسے بھی کے فوڈو شیوٹ کرنا ہے۔ تھوڑا ریڈیولرلی یوز کریئے گا، آپ کو جلدی انتر دیکھ جائے گا۔ کوئی میڈیکل ایشن تو نہیں ہے آپ کو؟ جیسے بیٹی ایشن ہے، کمہ، مائنگرین؟

Speaker A: نہیں، نہیں، کچھ بھی نہیں ہے۔

Speaker B: کوئی گولی دوائی وغیرہ دیسن تو نہیں

Speaker A: چلتا ہے آپ کو؟ نہیں، نہیں، کوئی چیز بھی نہیں چلتا ہے۔

Speaker B: کوئی چیز بھی نہیں چلتا ہے۔ اس سے پہلے، اس سے پہلے سر کوئی چیز منٹ لیا ہے دانوں کے

Speaker A: لئے یا یہ فرس ٹائم ہے؟ فرس ٹائم ہے۔

Speaker B: فرس ٹائم ہے، ٹھیک ہے سر۔ سر، آپ مجھے سیگریٹ و دارو وغیرہ

Speaker A: پیچھتے ہیں کیا؟ ہاں؟ سیگریٹ و دارو پیچھتے ہیں کیا؟ آہ، دارو پیچھتا ہے۔

Speaker B: ٹھیک ہے سر، ایکسرسائیس کرتا ہے، جنگ

Speaker A: میں جانا ہوتا ہے گا؟ نہیں، نہیں، نہیں ہوتا ہے۔

Speaker B: نہیں ہوتا ہے۔ سر، یہ ابھی جو اس کے علاوہ سر، یہ بھشیر کی پرابلم نہیں ہے، پرابلم نہیں ہے، جینیٹک تو نہیں ہے نا، ہر میں جیسے پاپا ہوں۔

Speaker A: جینیٹک نہیں ہے، نہیں، نہیں، جینیٹک نہیں ہے۔

Speaker B: جینیٹک نہیں ہے کہ باقی لوگوں کو ایسا، کسی کو ایسا شیل اور فیشو

Speaker A: کرنے نہیں ہے، رائیٹ؟ ہاں نہیں، نہیں،

Speaker B: نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، نہیں، آپ نہیں، نے جو product order کیا ہے وہ بھی taste 2 کا ہی order کیا ہے تو آپ نے ایک دن صحیح product order کیا آپ ملئی ہے، ٹھیک ہے؟ جس آپ کو کیسے استعمال کرنا وہ کیسے اس میں شرائم کر دیتے ہیں؟ یہ جو serum ہے نا سر یہ serum کو دن میں دو بار اپنے بالکل لگانا

Speaker A: ہے، ٹھیک ہے؟ ایک بار صبح اور

Speaker B: ایک بار شام کو۔ جب لگائیں گے تو جس وقت دو چیزوں پر دھیان دینا ہے۔ بھال گھلا نہیں ہونا چاہیے اور بھال کے پیر نہیں لگانا چاہیے۔ سکھے بھالوں پر سیرم لگانا ہے۔ گول گول کر سیرم لگانا ہے۔ انگل سے نفاظ کرنا ہے۔ اس سے دونوں مرتب اور چھوڑ دینا ہے۔ ایسے دنگلی جن میں لوگوں پر سیرم لگانا ہے۔ ایک بار صبح ایک بار شامکو۔ شامکو سے جب لگائیں گے تو یہ چیز کا دھیان رکھے گا۔ سونے جانے کیا ایک گھنٹہ پہلے لگانا ہے۔ کیونکہ لگاتے ہی اگر آپ سونے چلے جاؤ گے تو کیا ہوگا پورا سا پورا دوائی آپ کے بیٹھ کے لگ جائے گا، آپ کے بانوں کے اجورب ہونے کا اس کو ٹائم ہی ملے گا، ٹھیک ہے؟ تو یہ دو ساکھ تو اس کو یاد رکھیے گا، ٹھیک ہے؟ ایسے کر کے ریجیل ایلی یہ سیرم کو یوز کرے دن میں دو بار، اور اس کے علاوہ سے جو آپ نے دوسرا اوڈر کیا ہے نا گمی وہ گمی جنہیں ایک بار ایک لینا ہے۔ کوئی بھی ٹائم پر آپ لے سکتے ہیں صبح دکھائے شام پر جب تھی لے رہے ہونا دیلی ایک لینا ہے۔ ایک گمی کو جبا کے کھا لینا ہے دیلی کا۔ ایسے کر کے آپ کو یہ process regularly follow کر جائے۔ جیسے جیسے یہ استعمال کرتے جانی ہے آپ کو ریلائز ہوگا کہ آپ کے بالوں کی quality کافی بہتر ہونے لگی ہے۔ سٹارٹنگ میں تھوڑا سا hair fall بڑھے گا، اس سے گبراہیوں کا مطلب کیوں کہ کیا ہوتا ہے جس میں بھی خراب اور کرور بالیں آپ کے سرکیل پہلے روز بڑھے گا۔ اس کے بعد اس کی جگہ پر نیا بال آنے شروع ہوگا۔ اس لئے سٹارٹنگ میں تھوڑا سا بال جڑتا ہے۔ ٹھیک ہے لیکن یہ نوڈمن ہے اس سے پریشان ہونے کا کچھ نہیں ہے ہیڑے دیرے جیسے جیسے پروڈکٹ ایجر آپ کو بڑھتا جائے گا ہیل کولیٹی ایمپروو ہوتی جائے گا اور نیا بھال آتا جائے گا ٹھیک ہے سر کوئی کوشن نہیں ڈاؤڈ ہے پروڈکٹ ایجر چلے گا آپ کو پہلے سے پوچھ سکتے ہیں میں آپ کو بس پسکشن میں یہ جو بھی سمجھا جائے گا سب کچھ ویڈیو میں مکہ بیج دوں گی اگر کوئی بھکت ہو تو آپ اور سر اگر آپ چاہیں تو آپ اس کے ساتھ اورل مناکشبیل کا ڈاگلیٹ بھی لے سکتے ہو تو اگر شیئر گروپ کے پروسس کو گوسٹ کرنے میں وہ بھی آپ کی اور ہلپ کرے گا، ٹھیک ہے سر؟ اگر آپ انٹریسٹ ہو رہے تو بتا دیجئے گا میں آپ کے تفصیل میں شیئر کر دوں گی، ٹھیک ہے؟ سوڑا ٹائم لگے گا سوڑا ریزلٹ آنے میں مطلب ہے ایک روز تھوڑا سلو پروسنس ہے ایک دو دن میں روز بھی ڈکھے گا تھوڑا ٹائم تھوڑا ریگیلرلی موسٹ کرنا پڑے گا بٹ ریزلٹ آپ کو کافی اچھا ملے گا ٹھیک

Speaker A: ہے سر؟ ہاں ہاں بھئی بھئی سر کوئی آر پریشان ہے کیا سر؟ نہیں نہیں کوئی پریشان نہیں ہے ٹھیک ہے

Speaker B: سر میں آپ کو پریشان دی رہی

Speaker A: ہوں آپ ٹکھ کر لیجئے ہوگی ہار بہت اچھا ہار بہ

