Consult ID: 1654387
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/160ecdbaf5cd352d0721d902c97c1a1g.mp3
Language:   hi
Duration:   988s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello,

Speaker B: taking to hindi me comfortable inglish comfotableट्weंटी five ट्वेंटी फाइव और आपकी हाइट और वेट

Speaker A: हाइट पार्क फुट, समथिंग फॉर

Speaker B: तो भी आपको क्या है आपको क्या प्रॉब्लम आ रही है, फूल रहा है या जा रही है।

Speaker A: जैसा है लाइन पीछे जा रहा है जैसा सामने का लाइन तो बहुत हो गया और जैसे बीच में है न थोड़ा थोड़ा खाली हो रहा है पूरा

Speaker B: ठीक है कब से होने लगा ये

Speaker A: जब से मैंने कोरोना का हो रहा

Speaker B: है,

Speaker A: 2323 साल हो गया। और दूसरी बात है मैं थोड़ा फॉल हो रहा था तो अभी शेयर फोन रुक गया है यूज कर रहा हूँ रोज मेरी ओयल और रोज मेरी 2 चीज यूज़ कर रहा हूँ। तो थोड़ा कंट्रोल हुआ ये सब कुछ और बाकी जो जो खाली हो गया ये तो

Speaker B: ट्राई कर रहा हूँ। ठीक है मतलब दिन में कितनी बार 10, 20, 40, 50 अगर आपने नोटिस

Speaker A: किया हो तो बोले समझ में नहीं

Speaker B: आ रहा था दिन में कितने जा रहे हैं 10, 20, 30, 40 नहीं

Speaker A: अभी तो अभी तो नहीं है मतलब है। 2 महीने पहले तो अभी रुक गया है पूरा

Speaker B: ठीक है के बालों में डेंट

Speaker A: नहीं बालों में डंड्रम नहीं है

Speaker B: कुछ नहीं

Speaker A: कुछ नहीं है सब कुछ

Speaker B: रूक

Speaker A: नहीं, कभी नहीं पहले कभी किया

Speaker B: है उसके अलावा फिर आपने कोई बालों को डाई सेलिंग कोई कुछ करवा नहीं

Speaker A: नहीं नहीं नहीं कटिंग करने के टाइम है जो अपना क्या बोलते हैं हल्का सा कम्पटेबल गिराने के लिए और उसके

Speaker B: आलावा वगैरह

Speaker A: खेलते नहीं नहीं अभी ऐक्चवली हम लोग होटल में काम करते हैं न तो हम लोग को टाइम ही नहीं मिल

Speaker B: सके नहीं नहीं

Speaker A: मेरा दबाई बोले तो मेरा लारजी था तो मैं

Speaker B: उस करता हूँ जी

Speaker A: जैसा उसमे मेरा होम और कुछ कुछ फूड है जैसा 11 सेकेंड में देख लेता हूँ कि बहुत बड़ा 1

Speaker B: कोई बात नहीं, कोई दिक्कत नहीं है

Speaker A: इस में है बैंगन है और

Speaker B: अपना

Speaker A: नहीं हो अभी भी कंट्रोल में हो गया है, कुछ भी

Speaker B: नहीं होता है ठीक ठीक है उसके लावा सर मुझे बताओ परिवार में किसी के जैसी समस्या है जैसे पापा

Speaker A: जैसा पापा को पापा है जी ठीक है

Speaker B: और इसके लावा मुझे बताओ की आपको कोई अस्थमा डायबिटीज क्या बोलते है डायबिटीज इसके अलावा कोई नहीं तो ऐसा तो है ही नहीं ले दिक्कत

Speaker A: था जैसा ने 89 महीने पहले समथिंग था मतलब हल्का है तो तुमने दवा काम किया था तो भी प्रॉबलम नहीं लग जाए।

Speaker B: ओके, ठीक है मैं ठीक हूँ

Speaker A: मैने ऑर्डर जो सामान ऑर्डर है 2 सेकंड

Speaker B: उसके मुझे बताओ बाहर जाते हो तो हेलमेट पहन के जाते नहीं मै तो

Speaker A: बाइक यूज ही नहीं करता हूँ

Speaker B: जो पानी आता है नमक वाला पानी उसके यहाँ है मतलब ज्यादा खारा पानी नहीं आता ने के लिए बाहर तो रहता

Speaker A: हूँ जैसे मैं अमदाबाद में रहता हूँ तो इसमें हल्का खारा भी देते है है थोड़ा हल्का है, ठीक है म भेजते सकते हो मैं ने उस ही नहीं करता हूँ ऑनली नींद नींद को

Speaker B: नींद की है टेंशन वगैरह

Speaker A: टेंशन तो न तो है ही पेंशन को जो

Speaker B: भी कमी है बच्चे नींद अच्छी आती

Speaker A: है नींद तो जैसा मि 12 बजे से 9 बजे तक सो जाता हूँ फिर शाम को 5 बजे से लेकर 6 बजे तक 1 घंटा, फिर रात को समति 12 बजे से लेकर

Speaker B: 8

Speaker A: घंटा मे हो ही जाता है।

Speaker B: ठीक है आपने डाउनलोड किए हा है तो सिर में आप उसको मैसेज कर रा हूँ वहाँ अपनी फोटो बेच सकते है सामने ऐसी प्लस का साइन बना है उसमे डायट

Speaker A: जैसा मेरे पास कभी 1 फोटो के लिए बोल रहा है उसके लिए उसे

Speaker B: मन को आप ओपन

Speaker A: करो मे है मैटर ओपन िंग है मेरा।

Speaker B: ठीक है आप ओपन हो जाओ उसके दर चैट में आपको हेलो मिलेगा चाट मे जाओ हाँ जी चाट में जाओ उसे हेलो हेलो लिखा नीचे का साइन बना हुआ है चार्ट के नीचे है जी जी उस पर क्लिक करोगे उसमे फोटो एड कर से खींच के और

Speaker A: 1 ऊपर से ठीक है भाई फ़ोन

Speaker B: ऑलरेडी मेरे पास फोटो भी है

Speaker A: कोई

Speaker B: दिक्कत नहीं है हा

Speaker A: जी सर भेज

Speaker B: दे देता हूँ सर है दोनों फुटवाली है आपकी हेरैं पीछे जा रही है और जैसे आपका जो आज हेरले में यू शेप हो गई है और आपका जो ऊपर वाला पैक है न उसमे थोड़ा सा पार्ट बन गया है तो इसको के एंटर बोलते है के 2 कारण हो सकते हैं फैमिली की फैमली में अगर किसी को सेम शु हो तो आपको भी हो सकता है जैसा आपने बताया पापा को भी सेम शु है उसके अलावा दूसरा रीजन इसका होता है अपनी बॉडी में जो फॉर्मल होते हैं अगर इनकी मात्रा बढ़ जाती है तो भी अपने को दिक्कत होने लग जाती है। ठीक है इसके अलावा अगर लाइट अच्छी नहीं है हो सकता है एडवांस टॉपिकल सलूशन ऑर्डर ही चलता है 5 बालों की को वायलेट कर देता है उसे अपने ब्लड है ऑक्सीजन करने लग जाती है और खाना पीना हो जाता है जिससे आपका हेयरफॉल कम हो जाता है और हर अच्छी होने लग जाती है। इस दिन में आपको कैसे यूज़ करना है दिन में 2 बार यूज करना है 1 सुबह नहाने के बाद बाल सुखा सुखा लो उसके बाद उंगली पर 1 बल लगा के जहाँ जहाँ पर आपको लग रहा है की हेलेन और बाल गिर रहे है वहा वहा पर मसाज करना है 2 से 3 मिनट तक ठीक है उसके बाद शाम को यूज़ करना 1 बार शाम को यूज़ करना है रात को सोने से 1 घंटा पहले ठीक जैसे आपने सुबह यूज किया था शाम को यूज़ करना है उसके बाद अपना बाय बाय मिस विटामिन बी, बादि बाल बनाने के लिए है वो किटी में होता है अगर उसको बनाने में मदद करता है जैसी कमी होती है जिनमे 1 बार लेनी होती है अगर सुबह लोग तो मतलब अगर आपने 11 बजे लिए है तो अगले दिन 11 बजे लेना है 24 घंटे का बना के रखना है उसे सेकेंड चीज हेरल्टबूस्टर बूस्टर आयुर्वेद की दवाई इसमें हिंदू वगैरह थोड़े आयुर्वेदिक मटेरियल होते है जिससे अपना डेडेशनभीअच्छा करते है, स्ट्रेस वगैरह में हेल्प करते हैं, कोई टेंशन वगैरह है तो उसको उसको भी करते है और कोई नींद गैर में दिक्कत है उसको भी ठीक करते है। इसको दिन में 2 बार लेना होता है पानी के साथ खाना खाने के बाद 1 सुबह ले लो। शाम को ले

Speaker A: ले तो उसने 3 प्रोडक्ट मगाया जैसे 1 साइट है और वो चॉकलेट और 1 वो है।

Speaker B: मैं हेल्टबूसकरराहजो मैं बता रहा हूँ आपको

Speaker A: अच्छा वो मतलब कैसे यूज कर ना

Speaker B: है इसको वो वो सिर्फ दिन में जो है दिन में 1 बार लेना है। आपको बता दिया मैंने 11 बजे दिया

Speaker A: में फिर कल 11 बजे है हाँ

Speaker B: जी हाँ जी उसके बाद दूसरी जो हेल्प बूस्टर है हेर हेल्प बुस्टर उनको भी जिनमें अपने 12 बार लेना है। खाना खाने के बाद लंच के बाद ले लो, 1 बार 1 बार आपको

Speaker A: के बाद ले लो।

Speaker B: ऐसे ले अच्छा 1 में आपने बताया की सबका पानी हार रहा है

Speaker A: तो

Speaker B: उसके लिए वोटर सॉफ्ट में राइड कर रहा हूँ। अपने को क्या करना होता है जब सुनने जाते है फिर स्कोर वगैरह होते हैं अपनी बाल्टी पानी की बाल्टी के अन्दर पी सी 30 एम बाल्टी के अन्दर अपने पानी को अच्छा कर देता है। पानी अच्छा हो गया उसको दिल्ली आपको ऐसे ही खराब नहीं करेगा। ठीक है सर वोटर सॉफ्ट में बोलते हैं मैंने एड कर दिया है देख लेना उसके अलावा सर आपको लाइफ स्टाइल चेंज है। ठीक है ज्यादा पोटिंग वाली डाइट खानी है तो आप आपको वगैरा डाल पात सब खाओ। अच्छी चीजे है

Speaker A: भेजे करता हूँ तो हमारा चलता है लेकिन जो मतलब नॉन तोमतलब खाता ही नहीं मतलब इधर पोपली भेजी है, खाना चलता है हमारा और

Speaker B: हे सेलिंग कुछ नही करना। 3 ऐसी 4 लीटर पानी एक्सरसाइज किया करो बाहर जा रहे हो। सूरज वालों को नहीं पढ़ना चाहिए। वो खराब करती है। अब उसके लिए 1 चीज मैं आपको बताता हूँ जो घंटा पहले लगने से 1 महीने पुराने वाले होते है, जो पुराने वाले शराब बाल है न वो गिरते होते है। ठीक है आपको घबराना नहीं है की हाँ भाई मेर को 1 महीना हो गया मुझे बेनिफिट नहीं हो रहा दवाई सी में इसको बंद कर देता हूँ, मेको तो बाल गिर रहे थे इसके लिए तो दवाई ली थी तो आपको घबराना नहीं है। ट्रीटमेंट से 6 से 7 महीने चलता है तो आपको इसको उस करना। अच्छे से ठीक 67 महीने के बाद आपको ऐसे विजिबल अच्छी ग्रोथ दिखेगी वालों की ठीक रिजल्ट को 3 महीने से मिलने लग जायेंगे और आपको थोड़ा धैर्य रखना है की 3 महीने तक तो मुझे कम से कम ये रखना है की मुझे कोई देखना नहीं है की मेरे बाल गिर रहे हैं या कर रहे है कुछ नहीं। 2 महीने तक तो आपको धरे बना के रखना है। तीसरे महीने में आपको खुद पता लग जाएगा की हाँ मुझे बेनेफिट होरहा। आपको से छोड़ना नहीं है, बनाना भी नहीं है, छोड़ना भी नहीं है। उसके अलावा मेन ट्रेस के अन्दर अपने हेल्त कोर्ट का फीचर होता है जैसे अपने लगते हैं वैसे ही अपने मेडिकेशन लारूम लगा देता है कि 10 बजे है आपको वाली रोई लेनी है 1 आपको रोई लेनी है रात को आपको वली लगा कर सोना है ठीक है ऐसा करके आपको हेल्प करता है इसके अलावा आपको कोई पोल करने में मदद करता है अगर आपको मुझसे कंसल्ट करना है दोबारा तो उसको बोल सकता है कि मुझे दोबारा कंसल्टेशन करवा। 2 आपकी मदद करता है इसके अलावा आपको ऑर्डर प्लेस करने में मदद करता है की आपको कोई भी चाहिए अगर कोई डाउट तो उसको सॉल्व करने में आपकी मदद करता है कनेक्ट करता है और मैंने आपको रस्किन उसको ओपन करो और उसको खोल कर अगर है तो हटसेमदियाआपने नहीं नहीं सर आप के अन्दर खोलो न चाट से बाहर आओ आप खोलो चाट ऐसे बार से स्किन में लिखा होगा उसको खोलो और पढो ठीक है अगर कोई डाउट गहरा लगता है तो आप मुझसे पूछ लो कहाँ पर है एप के अन्दर आओगे न में जहाँ मैंने आपको मैसेज किया था जी मैसेज से बाहर मैसेज वाली चैट से

Speaker A: बाहर आ जाओ जी बाहर आ गया

Speaker B: वहाँ पर देखो चार्ज करके लिखा हुआ

Speaker A: दिल्ली दिल्ली टेक

Speaker B: नहीं नहीं सर मैंने प्रिसिपल इसमें लिखा होगा प्रस्किन व्यू प्रस्किन या व्यू चार्ट करके

Speaker A: है व्यू चेक

Speaker B: ये देखो मैसेज से बाहर आओ तो

Speaker A: आपको दिख जाएगा मैसेज से बाहर आया तो उसे ले

Speaker B: चलो सर कोई अपने देख लेना तो मैंने आपको बता दिया है अगर कोई दिक्कत लगे दोबारा कोंटेक्ट कर सकते है। थैंक यू

Speaker A: जी जी जी आ गया

Speaker B: था, मिल गया पर लो बताओ

Speaker A: आप

Speaker B: जिस सख्ती से बात करें

Speaker A: सर जी मे आप बताओ आपका जो नंबर है इसमें लगेगा क्या दूसरा नहीं नहीं सर

Speaker B: मैं आपको कॉल नहीं कर सकता हूँ वो पीछे से कोल करके आता है ठीक है ठीक है सर 22 थैंक यू बोल सर।

