Consult ID: 1654958
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/5946be45da7a5869217b39cae7d81a1g.mp3
Language:   hi
Duration:   907s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हेलो

Speaker A: थैंक्यू मिस हेमांशु कुमार के लिए कॉल है मैं डॉक्टर मनीता शर्मा बोल रही हूँ आपने जो किया है उसके लिए कंसेडेनहैआपफ्री है बात करने के

Speaker B: लिए है आपकी उम्र कितनी है 22 साल

Speaker A: हेर फॉल कब से हो रहा है आपको

Speaker B: बहुत पहले वन

Speaker A: अभी तक कोई ट्रीटमेंट लिया आपने इसके लिए नहीं

Speaker B: नहीं पहला ओके मैं आपकी डीटेल में

Speaker A: लूंगी मैं आपको ट्रीटमेंट के बारे में कप्लेन करूंगी तो जब तक मैं आपसे डीटेल हूँ आप अपने बालों की कोई पिक्चर सकते हो हा आप के पास

Speaker B: है

Speaker A: आप ओपन कर लीजिये मैं आपको बता देती हूँ कैसे करना है पर आप से आपको कंसल्टेशन प्रोग्रेस करके दिखाएगा।

Speaker B: 1 आ गया

Speaker A: गोटू कंसल्टेशन दिखा हैं

Speaker B: हाँ हो गया है

Speaker A: क्या?

Speaker B: नहीं नहीं लिखा हुआ है है न

Speaker A: गोटू कंसल्टेशन उससे आप क्लिक करेंगे यू चार्ट का ऑप्शन आयेगा ओपन कर लीजिये उसके नीचे प्लस का काम है आप उसके थ्रू पिक्चर अटैच कर। 2 आप 2 पिक्चर से अटैच करो 1 तो प्रेंट से ताकि आपका माथा और हेललैंडिके 1 पिक्चर सर के ऊपर से फ्रंट वाली पिक्चर में 1 हाथ से बाहर अपने पीछे करके पकड़ लो ताकि आपकी हेडलाइन पियरलिदिखेओके आप मुझे स्पीकर पर रखे पिक्चर टाच करो तब तक मैं आपसे थोड़ी डीटेल्स पूछ रही हूँ आपको कोई मेडिकल इशुज है

Speaker B: नहीं हई

Speaker A: लांगलिवरमीहाटलड कोई इशु नहीं किसी चीज से कोई ले जी है आपको

Speaker B: नहीं ऐसा

Speaker A: कुछ

Speaker B: है आपको हाँ बहुत ज्यादा खुजली भी होती है करना खुजली टाइप का होता है चिपक जाता है

Speaker A: तो इसके लिए आपको शांत कर रहे हैं के

Speaker B: लिए है 1 है हर्बल तो यहाँ

Speaker A: ऐसी चाहिए आपको के लिए ट्रीटमेंट

Speaker B: इसका चार्ज कितना होगा

Speaker A: मैं 1 सेवन आपको बता देती हूँ बैंड के लिए शैम्पु रहेगा और बैंड को उतारने के लिए शैम्पू। आपको थ्री फोट्टी नाइन रूपीज का है और 1 लोशन रहेगा जो चिपका हुआ डांस है उसको उतारने के लिए यह लोन आपका थ्री नाइन नाइन का है। तो मतलब दोनो चीजे मिला के आपकी 750 की पड़ेगी देखो जब तक आपको डैंड्रफ है सर में तब तक आप नहीं लगा सकते हो अगर यहाँ से नहीं तो आप बाहर से कोई भी आंटी डानडरपशाम्पू खरीद लो और उसको यूज करना शुरू कर।

Speaker B: 2 वो कुछ नहीं लगा सकते है

Speaker A: नहीं जब तक डैंड्रफ है तब तक मेनऑपसीडिलकासीर नहीं लगा सकते हो में डाडरपखत्महोनेके

Speaker B: बाद शुरू करना है उसको मतलब कि मैं टेम्पो लगने के बाद डैंड्रप नहीं रहता है

Speaker A: हाँ तो है तो उसके लिए डैंड्रप का शांतु तो यूज करना पड़ेगा

Speaker B: करते है टेम्पो तो नहीं रहता है।

Speaker A: ओके

Speaker B: एंट्री डैंड्रप हैं जी आपके पास

Speaker A: जो है वो एंटी डायन है।

Speaker B: हाँ ओके

Speaker A: है आपको किसी चीज से

Speaker B: कोई अलग ही है नहीं नहीं

Speaker A: आप स्मोक लाजन करते हो नहीं आप वेजिटेशन होगी नॉन वेजिटेशन हो एक्सरसाइज करते हो

Speaker B: आप कुछ है थोड़ा बहुत

Speaker A: आपकी नींद कितने घंटे होती है डेली

Speaker B: डेली 9,

Speaker A: 10, 9, 10 घंटे कैस है आपको

Speaker B: कुछ है कुछ टेंशन है नई में कुछ नहीं है।

Speaker A: ओके आपकी फैमिली में किसी को बाल झड़ना या गंजापन की शिकायत

Speaker B: क्या तेज

Speaker A: फैमिली में किसी को बाल झरना गंजापन

Speaker B: की शिकायत है है

Speaker A: तो आपने जो फोटो टच किया है इसके हिसाब से आपका तेज थ्री ए जी है जी जो होता है इसको हम एंड्रोजन पिक्शा बोलते है कॉमन लैंग्वेज में मेल पैटर्न वार्डन बोलते है इसमें आपकी बॉडी में 1 हार्मूनरेताहै डी एच पी बाय हाबू ये हार्मोन जब ज्यादा रहता है तो ऐसे में आपके हेयर पॉलिसीस को स्विंग कर देता है इसके कारण बाल झड़ना शुरू हो जाता है तो ये जेनेटिक हो सकता है यह वैसे भी कुछ लाइट की वजह से हो सकता है और डायंड्रफएकतरीके का फंगल इन्फेक्शन होता है अगर डानड्रफ ज्यादा होता है तो ऐसे में स खुजली करने लग जाता है चिपक जाता है फिर वो पड़ी पड़ी बंद कर सकता है या फिर कुछ करोगे तो नेल से आ सकता है तो डांडरपकोरजकरना जरुरी है जो की डानरपकेकारणभीबाह कर सकते है तो आप जो भी कर रहे है उसको यूज करो और 1 दिन छोड़ के 1 दिन 10 15 दिन में जब डांरपखत्महोजायगा तब आप को शुरू करना बाकी सारी चीजे आप यूज कर सकते हो हे फल के ट्रीटमेंट में सबसे पहले आपके बायसन के हर जमीन है तो बायसन हमारी बॉडी में विटामिन बी का टाइप होता है

Speaker B: सेवन तो यह आपके बॉडी का प्रोटीन

Speaker A: रहेगा उसको बढ़ा देगा हमारे बाल करन के बने होते है तो इसके बढ़ने की वजह से आपके बाल ब्लड ऐसी न्यूटन गा ले पायेंगे तो ग्रोथ बढ़ जाएगी बटन के अलावा गरमी में विटामिन ए, सी, ई और जिंक भी रहता है तो ये सारी चीजें बालों की ग्रोथ को इंप्रूव करेंगे भी आपको डेली का 1 गमी लेना है खाना खाने के बाद में किसी भी 1 टाइम ले सकते हो आप उसको धन्यवाद और फिर आपका ट्रीटमेंट में हेल्थ बूस्टर टेबलेट है यह आयुर्वेदिक मेडिसिन होती है ये आपके डाइजेशन को वैट हेल्प को इम्प्रूव करती है तो जो भी आप मेडिसिन लोगे जो भी आप खाना खाओगे वो अच्छे से अब्जॉर्ब हो पायेगा और अगर कुछ ऐसी डेट ब्लोटिंग का है तो उसमे भी हेल्प करे ब्लेट आपको ये आपको सुबह और रात में 2 टाइम लेना है 11 गोली खाना खाने के बाद सीरम सीरम में मेनऑस्पिटलरहेगा फाइव परसेंट और सीना रहेगा जीरो पाइंट ऑन परसेंट तो मिनॉक्सिटलरेटो डायलेटर होता है यह आपके ब्लड को डाइलेट करके हेल्प कॉलिकोब्लडसरकिल ऐसी ज्यादा बढ़ जाएगा इसकी वजह से न्यूट्रीशन ज्यादा मिलेगा ग्रोथ बढ़ जाएगी और सीना डी एस सी ब्लॉकर है डी एस टी को कम करके हेयरफॉल कर देगा फ्री रम आपको 11 करना लेके सुबह और रात में 2 टाइम अप्लाई करना है स्कैल्प पे इसको अप्लाई करके 23 मिनट तक उंगलियों से मसाज करना है फिर उसको लगा के छोड़ देना है वापस से वश नहीं करना है यह लगा रहेगा पूरा दिन ला

Speaker B: क्या डर्मा रोलर यूज कर सकते हैं अभी नहीं

Speaker A: जब तक खत्म होने के बाद कर

Speaker B: सकते हो मतलब लगने के बाद डर्मारोलर यूज कर लेना अगर डेंडर नहीं रहेगा

Speaker A: तो डर्मा रोलर पहले यूज करना है सीरम से पंद्रह 20 मिनट पहले और हफ्ते में 1 ही बार यूज़ करना है। उसको लास्ट की आपके मेनॉक्टरलकीतैबलेट है। टैबलेट में टू प्वाइंट, फाइव एम जी में नॉक्टरलेलेतोइसका भी सेम फंक्शन है। यह आपके ब्लड वर्किंग को डाइलेट करके हे पॉलिक्स को ब्लड सर्कुलेशन ज्यादा बचाती है। इसकी वजह से न्यूट्रीशन ज्यादा मिलता है। ग्रोथ बढ़ जाएगी। टैबलेट आपको रोज की 1 गोली लेनी है। सुबह ब्रेसेस के बाद में इसके गोली के कुछ साइड फाइकस हो सकते है। जैसे की हार्ट बीट बढ़ सकती है, घबराहट हो सकती है, ब्लड प्रेशर कम हो सकता है, पेट या पैर पर सेलिंग आ सकती है। ये सब साइड हो सकते है। यह हर किसी को नहीं आते हैं। बहुत कम लोगों में आते हैं। मैक्सिमम लोगों को कोई दिक्कत नहीं होती है।

Speaker B: 10

Speaker A: है 10 कंटिन्यू कर देना है। अगर ज्यादा दिक्कत होती

Speaker B: तो।

Speaker A: इसको गोली को शुरू करने से पहले आप 1 बार ब्लड प्रेशर ना लेना। अपना और गोली शुरू करने के बाद भी पंद्रह 20 दिन में 1 बार अपना। बीपी नपरतेरहनाहैबीचबीच में अब गोली और सीरम में जो है। इसके बारे में 23 चीजें ध्यान में रखनी है। फर्स्ट इसका ट्रीटमेंट लम्बा चलता है। गोली सिक्स मंच से लेकर वन इयर तक चलेगी। बट सीरम आपको लोंग टम यूज करना पड़ेगा ही। ये फॉर्मुलेट नहीं होता है। आप इसको जब तक यूज करोगे तब तक फैक्ट रहेगा। आप इसको छोड़ दोगे तो वापस से भी बाहर भर सकते हैं। सेकेंड में हॉस्पिटल के सीरम और टैबलेट को एकदम से बंद नहीं करना है। दीदी अगर इसको बंद भी करना होगा तो हम धीरे धीरे कम कम करके 1 महीने के अन्दर बंद करेंगे। सदन भी नहीं करना है। तीसरा जब आप टीम को शुरू करोगे शुरुआत के 2 से 8 हफ्ते में आपके बाल तो रे जर सकते है। ये का कॉमन साइड एफेक्ट है। 6 से 8 हफ्ते के बाद बाल झड़ना बंद हो जाते हैं। तो शुरू में अगर आपका हेयर फॉल बढ़ेगा तो आपको टेंशन नहीं लेनी है। यह नॉर्मल होता है सीरम के साथ और ये अपने आप साइकल डाउन हो जायेगा। कुछ टाइम में है। इसके

Speaker B: ही अभी भी बहुत

Speaker A: आपकी नैचुरली ज़रूर है। जो सीरम होता है। इसमें जो होता है ये बेसिकली क्या करता है। आपके जो बीज पल है जो वैसे भी झड़ने वाले हैं पंद्रह दिन में, 20 दिन में या 1 महीने में उनको उनके वो वाले बार शुरुआत में ही झड़ जाते है। मेन्टल की वजह से और सारे बाल नए सिरे से आते है। तो ये जो हेयर फॉल वाला इफेक्ट है। मेन्टल का ये शुरू के 6 से 8 हफ्ते तक रह सकता है। इसके बाद बाल झड़ना बंद हो जायेंगे और जब तक फिर आप उसको चीजों को यूज करते रहोगे आपके बाल नहीं झड़ेंगे

Speaker B: है।

Speaker A: इसके अलावा आपको अपनी डायट अच्छी रखनी है। प्रोटीन फ्रूट वेजिटेबल का कंजम्शन अच्छा रखना है। डायट में जब भी आप घर से बाहर जाते हो आप सब को कवर कर लिया करो। धूप से और धूल मिट्टी से बचा के रखना है। बालों को कभी भी गर्म पानी से नहीं धोना है आपने या तो आप ठंडा पानी यूज करो या फिर आप गुनगुना पानी यूज कर सकते हो गर्म पानी डामेजिंगहोता है बालों के लिए

Speaker B: तो

Speaker A: मैंने आपको ्रिस्किप्शन भेज दिया है आपको वाट्सएप पर और मैननाटरसकीएपपे जाएगा आप 1 महीने के बाद 1 फॉलो सिड्यूल कर लेना और नैननाटरसकीआपमें हेल्थ कोच का फीचर होता है आप उसके थ्रू फॉलो फलू कर सकते हो आपको कोई डाउट होता है वो पूछ सकते हो और अपने प्रोग्रेस भे

Speaker B: खाना तो ऐसे मेस मे होता है

Speaker A: क्या आप क्या बोल रहे हैं आवाज नहीं आ रही है मुझे

Speaker B: बोल रहा हूँ की खाना तो मेस्मे

Speaker A: खाना पड़ता है मैच मे खाना पड़ता है वैसे आप अगर कोशिश कर सकते हो तो थोड़े से अनाज चकुंदर ऐसी चीजें खरीद के रख लो बहुत महंगी भी नहीं होती है तो आप रख सकते हो रूम में अपने वो खाया करो इन सब चीजों में आयरन होता है आयरन बहुत जरूरी होता है बालों के लिए फिर विटामिन सी वाली चीजें मौसम नींबू आंवला ये सब भी आप इनक्लूड कर सकते हो डेली का 12 बादाम खा सकते हो 12 करोड खा सकते हो तो अगर हॉस्टल रूम में भी रहते हो तो ये सारी चीजे आप अपने रूम में बहुत ईजीली रख सकते हो तो ये सब इनक्लूड करोगे तो यह डायट अच्छा रहता है आपके बालों के लिए भी को इंप्रूव कर

Speaker B: देगा और और टेंशन होता है

Speaker A: हां

Speaker B: जी टेंशन होता है

Speaker A: टेंशन होता है आपने बोला आपको कोई टेंशन नहीं है

Speaker B: अभी होता है ड्रॉप लिए हुए है तो टेंशन तो हो जाए 2 ओके

Speaker A: तो टेंशन के लिए आप थोड़ा सा योगा मेडिटेशन क्सरसाइज कर सकते हो मतलब गहरी साँस अंदर लेना गहरी साँस बाहर छोड़ना ये सारी

Speaker B: रेगुलर मतलब जो रेगुलर होता है इवनिंग में करता है और मॉर्निंग में 2 टाइम

Speaker A: देखो थोड़ा बहुत तो स्ट्रेस हर किसी को रहता है यह सारे तरीके है स्ट्रेस के साथ कोप करने के योगा कर लो मेडिटेट कर लो और कुछ आप इसके लिए नहीं कर सकते हो अगर फिर भी बहुत ज्यादा स्ट्रेस रहता है आपको तो आप कुछ काउंसलिंग वगैरा ले सकते हो

Speaker B: जो सारे सोते हैं ना भी नहीं आता है हो जाता है ओके तो

Speaker A: आप बस अपना वो कर सकते हो थोड़ा सा योगा करो मेडिटेट करो तो उनसे आपको इम्प्रूवमेंट दिखेगा कर्नाटक मेडिकल स्टूडेंट हो ओके तो अभी आप जी के लिए प्रिपेयर कर 2 जी हाँ ओके चलो ऑल द बेस्ट पढ़ाई करो अच्छे

Speaker B: से वो कुली कंपलीट हो गया

Speaker A: मेरा कंपलीट हुए 10 साल हो गया है तो टेक कर कुछ भी डाउट होता है तो आप कोंटेक्ट कर लेता है

Speaker B: थैंक यू मैन या।

