Consult ID: 1654845
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e54480a4ea519593da4560b6ed9e1a1g.mp3
Language:   hi
Duration:   825s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो जी, देखी हूँ आपका फोटो। तो बताइए कितने दिन से आपको यह रिसीविंग है नोट, फिनिक का प्रॉब्लम है,

Speaker B: अपलोड हो गया न फोटो जी, जी

Speaker A: जी, बताइए कितने से है, काफी टाइम

Speaker B: से है, काफी टाइम से है। बीच में, वो क्या बोलते है,

Speaker A: पर

Speaker B: का कर रहा था,

Speaker A: यूज किया, ट्रक है

Speaker B: ओके ओके, हाँ, वो भी यूज किया था मैंने

Speaker A: ओके सो वो ट्राइवल ट्रीटमेंट। आपने कितने दिन तक यूज किया है? कर रहा था।

Speaker B: अब भी करता हूँ ओके सो दिन

Speaker A: स्टार्ट करना चाहते हो आप

Speaker B: उसे रिकमेंड

Speaker A: किया ओके ओके वो रायवाला में क्या क्या प्रोडक्ट आते है यूज़ किया मैं

Speaker B: उसका शामा और था और उसके बाद

Speaker A: तो था ओके नक्सीर वाला कर रहे हो। अभी वो फाइव के साथ नहीं तो नमलनॉक्सिरेलहै

Speaker B: नॉर्मल वाला

Speaker A: तो ओके वाला कर रहे हो। तो फाइव पोर्शन वाला कौन सा फाइव परसेंट

Speaker B: कर, फाइव परसेंट वाला, फाइव परसेंट वाला।

Speaker A: कितने दिन से आप ये ाला यूज़ कर रहे हो कितने महीने हुआ मेरो तो

Speaker B: होगा टाइम करीब बता 11 महीने

Speaker A: तो 11 महीने है ओके ओके सो 11 महीने से आपको कुछ मिला है ट्रायल यूज करने से।

Speaker B: स्टार्टिंग फिर वापिस ही हो गया था, फिर वापस हो गया।

Speaker A: अप्लाई करते हो दिन में।

Speaker B: अब तो मैं 1 के बाद यूज़ करता हूँ, मतलब 1 ही बार यूज़ करता हूँ लेकिन शाम को दिन में

Speaker A: 1 बार यूज करते है। ओके सो, अभी तो हेरफुलहैहेरफुल हो रही है। अप्रॉक् कितने बार दिन में

Speaker B: बहुत हो तब बाल से करता हूँ। जब भी खेलता हूँ

Speaker A: ओके। तो ये सारा वाला यूज करने के बाद आपका है। तो स्टिंग में थोड़ा हेयर पोल कंट्रोल हुआ है? बट उसके बाद धीरे धीरे हेयर पोल होना शुरू हुआ। है न ये कोई फायदा ओ सो, ये मेरा ऑफसर के साथ साथ अपने टैबलेट भी कुछ लिया है। हाँ ओके क्या टैबलेट जीता है क्या टैबलेट आपको

Speaker B: वो टेबलेट रात करके कुछ था और ऐसे ही आयुर्वेद था। और 1 महीने के लिए वो यूज किया था। वो की टैबलेट थी

Speaker A: ओके। तो अभी आप यू नो से ट्रीटमेंट आप कंटेनर यूज कर रहे हो? न? यूज कर रहे हो। नहीं तो बीच में जात कुछ हुआ

Speaker B: है, गत भी हुए है।

Speaker A: कितने दिन तक हुआ, वो हुआ हुआ?

Speaker B: 15, 20 दिन तो हुआ होगा।

Speaker A: ओके। तो अभी बाल तो रुक गए आपके डेंसिटी में तो कुछ इम्प्रूवमेंट नहीं है

Speaker B: मतलब जो बीच के जो बाल है वो बहुत पतले है, हल्की है वो जल्दी ग्रोथ में नहीं होते है।

Speaker A: ओके। तो आप यू नो मेडिकल कोई हेल्थ प्रॉब्लम है, प्रॉब्लम है, कोई प्रॉब्लम है

Speaker B: तो कुछ भी नहीं मेर को, फिर भी पता नहीं क्या होता है, कोई दिक्कत नहीं है।

Speaker A: आप कोई मेडिसिन से करते हो क्या कोई मेडिसिन या कोई सप्लेमेंट आप यूज कर रहे हो।

Speaker B: मेडिसन को भी कुछ यूज नहीं कर रहा हूँ।

Speaker A: ओके सो वाट। अबाउट फैमिली फैमिली हिस्ट्री में किसी को भी का प्रॉब्लम है। अगर कोई फादर से फैमिली में फैमिली

Speaker B: में है, फैमिली में तो है।

Speaker A: ओके। तो डाइट एक्सरसाइज सब कुछ फॉलो कर रहे हो

Speaker B: तो मैं घर का खाता हूँ

Speaker A: को कुछ करते हो आप?

Speaker B: नहीं नहीं इस मोकिंग में अल्कोहल को सब कुछ नहीं है।

Speaker A: ओके सो नॉर्मली हेयरफॉल है न बहुत सारे ऐसे हेयरफॉल होता है फैमिली में किसी को भी जान का प्रॉब्लम है

Speaker B: तो ऑटमेटकेलिमेराजान है तो राइट नाव आपको

Speaker A: ऑलमोस्ट तेज फोर में हूँ फ्टफलतेजफोरककर देती हूँ क्यूंकि आपका हेडलाइन ज्यादा ही रिसीव हो गया, ज्यादा ही पीछे चला गया

Speaker B: है

Speaker A: और सर का ऊपर का पाट पर बाल पूरा पतला होकर बाल, जड़ के आपका स्कैल है पर के लिए कुछ प्रोडक्ट प्रोडक्ट के बारे में बता देती हूँ ने

Speaker B: दिया था न। तो मैंने फोरीसलाककियाथा

Speaker A: ओके ओके कोई प्रॉब्लम नहीं है, मैं कर देती हूँ और आपको कुछ चाहिए तो एड कर देती हूँ। ओके बटन है आपका हेयर हेयर के लिए डेली 1 आपको लेना होगा ने के बाद आपको 1 का में लेना है।

Speaker B: ठीक है डेली 1 बात है

Speaker A: ओके वन परसेंट के शाम्पोआपनेऑर्डर किया है हफ्ते में 2 से 3 बार शाम्पोलगाकेआपको वाश करना होगा तो शाम को ऐसा ही छोड़ देना है 5 मिनट के बाद आपको वर्ष करना होगा ओके गो मैक है यह सीरम आपको डेली 1 बार लगना होगा रात को सोने से 1 घंटे पहले ही आपको 1 के लेके पूरा आपका सर से प्रॉब्लम है से पूरा करना होगा। ठीक है ओके, इसमें को इम्प्रूव करके हेयर ग्रुप के लिए हेल्प करेगा और इसमें होता है आपका हेयर पॉलिस डायने को कम करेगा तो शुरू करने के बाद आप ऑलरेडी कर हे हो हर दिन 1 बार यूज कर रहे हो न। तो ये बात आपको लगना है बट बीच में आपको साफ़ नहीं करना है।

Speaker B: ठीक है ओके, तो इसको कम करना

Speaker A: 1 प्रोसेस होगा ये प्रोसेस में आपको टॉप करना होगा। ठीक है तो यह आपके हेल्थ हेल्प बूत भी ऑर्डर किया है हेल्प बूस् आयर्वेद थे बॉडी में को कम करेगा, फॉर्मेशन को कम करेगा और डाइजेशन के लिए भी हेल्प करेगा। डेली 1 टैबलेट आपको लेना है सुबह नाश्ता करने के बाद और रात को खाना खाने के बाद 1 टैबलेट आपको

Speaker B: लेना है 2 टाइम देना मतलब जी

Speaker A: ओके आपने टैबलेट भी ऑर्डर किया है आपको डेली 1 टैबलेट आपको लेना है सुबह नाश्ता करते हो न नशा करने के बाद 1 टावर आपको लेना है नाइन। टी नाइन से कोई प्रॉब्लम नहीं होगा कम्पलीटली से से ले सकते हो पर 1 या 2 परसेंट चांस है इससे हो सकता है आपका ही थोड़ा ज्यादा बढ़ेगा आपका बॉडी पेर और ज बॉडी ग्रो ज्यादा होगा ऐसा कुछ नहीं यह तो मिजेट 6 महीने तक आप टैबलेट को ले सकते हैं।

Speaker B: ठीक है ठीक है ठीक है और वो डैंड्रफ अभी भी करता हूँ लेकिन फिर भी

Speaker A: हफ्ते में कितने सांप करके कितने बार हेयरवॉश कर रहे हो।

Speaker B: मैं हफ्ते में 2 बार लगता हूँ

Speaker A: ओके तो और भी कुछ लगाते हो

Speaker B: तो कुछ नहीं लगता हूँ और नहीं लगता हूँ।

Speaker A: ओके तो फर्स्ट नो हेयर के लिए तो रूटीन आपको बता देती हूँ के लिए फर्स्ट पर डांस के लिए तो ऑलरेडी शाप है न वो तो उस करे हफ्ते में 2 से 3 बार शैम्पू लगा कर 5 मिनट तक छोड़ के 5 मिनट के बाल वॉश करना है ऐसा कि डैंरपकाशामपो काम करेगा आपके पास वाला शैम्पू है न वो भी ऐसा ही काम करेगा 5 मिनट तक वो शैम्पू को आपके सर पे छोड़ते नहीं हो तो आपको ये शैम्पू काम नहीं करेगा 5 मिनट छोड़ना होगा। ठीक है ओके तो इसके साथ आपको रेगुलर, डाइट, एक्सरसाइज सब आपको फॉलो करना है कुछ नया प्रोडक्ट आपको नहीं करना है रिवर टोटल रेटमें डांस के लिए शाम को करने के बाद भी हुआ तो आपको मैं कर देती हूँ ओके तो अभी तो मैं आपको ऑर्डर को कनफर्म कर देती हूँ ऑर्डर फॉर्मेशन के डिटेल्स आपको मिल जाएगा 1 बराबर ओपन करके चेक कर सकते हो ओके आपके पास आप भी है न को फीचर को फीचर आपको ट्रीटमेंट को टाइम पर करने के लिए नोटीफिकेशन माइंड आपको भेजते हैं हमारा हेल्द कोर्ट भी अवेलेबल है आप वो कोई केशन हेल्ड बात कर सकते हो ओके तो और कोई डाउट नहीं है कर देती हूँ

Speaker B: और

Speaker A: वो

Speaker B: बहुत पतली है मतलब मोटे बढ़ते भी

Speaker A: नहीं जल्दी

Speaker B: और से झरते ही है

Speaker A: नहीं हो ऐक्चवली क्या होगा कभी भी यूज़ करते हो तो समय से सालो साल आपको यूज नहीं करना है तो कंटीनेंट ली 11 टाइम में क्या होगा बॉडी उसको टॉलरेट किया जाता है तो इसके लिए आपको कंटीनेंसलीहैर देना है महीने आपको 6 महीने से ज्यादा 1 साल 2 साल तक आपको कंटीनेंसलीयूस करना जरूरी नहीं है आप फर्स्ट सिक्स अच्छा है तो जॉब करना है के बाद वापस आपको हेरफोर शुरू होना शुरू हुआ है तो आपको सेट करना होगा

Speaker B: अभी जो मैं यूज़ कर रहा हूँ सबको रोक अभी जो मतलब जो चीज लगा रहा हूँ बताने वाला यूज कर रहा था

Speaker A: तो थोड़ा बहुत रह रहा है तो

Speaker B: बंद कर 2 वो सब चीजे वो

Speaker A: सब आप बंद कर सकते हैं दूसरा कोई सबको यूज करना जरूरी नहीं है बता न वो वाला करे तो देखते

Speaker B: है ठीक है

Speaker A: तो आपके पास भी है टाइम करने के लिए नोटिफिकेशन को बेचती है हमारा हेल्थ कोच भी है आपको तो हेल्थ कोच ऐसी भी बात ै कर सकते हो ओके तो और कोई कोशिश नहीं है न मैं सेशन कुन कर देती हूँ यह ओके ओके थैंक यू थैंक यू सो मच।

