Consult ID: 1659298
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/961bca1dad3fbe160eda58676a4e1a1h.mp3
Language:   hi
Duration:   572s
------------------------------------------------------------

Speaker A: सो तो मैं एड करूँ आपके को सिर्फ ये 3 लाल सर अभी तो मैं ये किला ये मै करूँगा जो मैंने अभी ऑर्डर किया इसका रिजल्ट ठीक है ठीक है ओके ओके मैं आपको दूंगा यस यस बोले बोले क्यूँ की सर मैं 1 सिम्पल वही 1 ऑर्डर करना चाह रहा था पर देखा तो सोचा ये भी कर लो क्यूँ इतना फायदा दिखता है? नहीं हाँ हाँ जो है जो जो आपको दिखेगा वो टू प्वाइंट फाइव जी में ही दिखेगा आपको जो भी आपका है ग्रेट होना है टेक टू के लिए एड करते हैं हम लोग कल हो या ऑ्योसलीआपनेआड किया है। दूसरे प्रोजक्ट से पूछ रहा था वो बेसिकली बन जाता है आपको इस लिए डर्मारोलर है मेरे पास ठीक है और मैं करूंगा तो ये टीम है मैं आपको समझा देता हूँ ओके तो ये हेडक्रोटबलटहैन टबलेट बेसिकली ब्लेट ये आपको 1 टबलेट लेना है मॉर्निंग ब्रेक फर्स्ट के बाद ले लेना है तो इसका जो कोर्स पर रहता है द विल बी फॉर परेड ऑफ नाइन नाइन मंच रहता वो हम टू पार्ट में डिवाइड करते हैं सिक्स थ्री तो सिक्स में आपको कंटिन्यू लेना रहता है और उसके बाद जो त्री मंत रहता है वो हम अल्टरनेट डे पर कर देंगे आपको बंद किया जाएगा तो आपने वो कोर्स जो है वो कंप्लीट करते है प्रबल टेक इन द मॉर्निंग ऑनली ईवनिंग नाइट टाइम में इसको नहीं लेना है ठीक है अच्छा बस सुबह नाश्ते के बाद नाश्ते के बाद सुबह में ही ले लीजिये जितना हो सकता है इनिशियली अभी स्टार्ट कर हो तो सलेक्शन नहीं है तो अभी इनीशियली टू वीक्स के लिए आप 1 बार के मोनिटर अगर आपको नही हो रहा है just usually a expensing red something of the sims can help you with that। ये हो गया आपका टैबलेट के बारे में next हो गया है baicai तो यह आपको पास यूज करना है ठीक है तो 1 मॉर्निंग इन द नाइट बिफोर यू गो तो ओके हव रात में रात में ही करूँ तो मैं बस 1 टाइम वन टाइम यूज करूँ तो हेलो हेलो हेलो यूजअली हम तो बोलते हैं की आपको ट्वाइस यूज करना चाहिए अभी पिट्रोल डिपेंड जोन अभी आप इनिशियली स्टार्ट करो तो मैं सजेस्ट करूँगा 2 कितने दिन जिस पीरेड लोंग टम रहेगा बेसिकली वन तक यूज करना पड़ेगा ट्वाइस बेसिकली और उसके बाद आपका जो क्रोध रहता है उसके हिसाब से करते है इसको नहीं करना है फर्स्ट टू मंच जो रहते है न जो वी हेयर होते है न वो आपके चले जाते है बेसिकली न्यू हेयर साईकिल विल लगना शुरू करोगे तो चौर या फोर सी को हर जो है वो देखने को मिलेगा जिसको कंटिन्यू कर बीच में नहीं छोड़ना बिकज वो हैरी आपको जाके आगे है ्रिएटगुडटहठीह और उसके बाद आप जिस आपने अपने ग्रोथ अटेंड किया उसके हिसाब से इसको ग्रेजुलेपेपरकरते है नहीं तो ऐसे ग्रेजल पेपर करना रहता है नहीं करना है मिली नहाने के बाद बात करने के बाद साल शुल्ड ड्राइव तभी इसको अप्लाई करना पड़ेगा या रात में ही लगा सकता हूँ 1 ही बार लगा लो मुझे जो बोलना था अकॉर्डिंग तो और गाइडलाइंस जस्ट सेल दैट अभी आपको कैसा ठीक लग रहा है में भी यू कैन फॉलो ओके ओके ओके देन बायोटिन हेड कमी यह आपका वाइटमिन गमी रहता है बेसिकली यह आपको 1 खाना है आफ्टर ब्रेक 1 आफ्टर ब्रेक्स यह आपको सिक्स मंच के लिए रहेगा उसके बाद टॉप कर देगे ब्रेकफास्ट के बाद यह ब्रेकफस्ट के बाद सारे जो भी है ब्रेकफस्ट के बाद कुछ भी आपको खाली पेट कुछ भी नहीं है ठीक है ओके सर और ये फाइव परसेंट से कितने दिन तक लगाना पड़ेगा मैंने बोला ना नियर तक यूज करना पड़ेगा आपको उसके बाद कर देंगे ये टॉप नहीं हम इसको न फ्रीक्वेंट भी थोड़ा कम करेंगे अभी आप 2 बार लगा रहे मैं जिन्दा टाइम इसको 1 बार करेंगे डिपेंडिंग होने और ग्रोत बिकॉज अगर आप टॉप कर दोगे न तो ये आपको हेयर लॉस जो है वो फिर से स्टार्ट हो जाएगा तो इसको ग्रैजुअली कम करना रहता है बेसिकली ये देखते है की आपकी है ऑलरेड कर नहीं ओके तो ये कम 2 इमपरटंटऔरग्रेजुली अगर आप थोडा टाइम मिलेगा आपके बाल को एड्रेस होने के लिए सो दैट इज इम्पोर्टेंट के यह तो इसको ऐसे ही करते हैं सी आर पी का क्या रोल है आर पी ली जीतने भी है ट्रांसप्लांट करवाया है उनके लिए यूजवल दिया जाता है उसके बारे में किस कंडीशन में इसको दे सकते मतलब इतना लाइक पॉसिबल हो डेफिनिटली कॉंटैक्ट उसके बारे में ओके के पास आप 1 बार जाकर पूछ सकते हो यू नो इंडिकेटेड फॉर 2 हुआ है ऐक्चवली ट्रांस तो उनके लिए उनको मेंटेन करने के लिए थोड़ा यूज़वली ओके ओके थैंक यू सर जस्ट सेकेंड अभी आपके कुछ लाइट नोटिफिकेशन रहेंगे। यू हैव टू प्रोटीन फूड ओके और जितना हो सकता है उतना खाली कॉरपोरेट कर 200 लीटर पानी के रेगुलर फिजिकल एक्टिविटी करना हर जेंटल हेर वॉशिंग यू डोंट हैव टू अप्लाई ऑयल समथिंग ऐसा बाल में तेल लगा के छोड़ना नहीं है। ठीक है मे ड्राइव के गरम पानी से शावर करना वो सब अवॉइड करिएगा जितना हो सकता है द डिफेंस ऑन यू अगर आप कंफर्टेबल हो बेसिकली हेड बात नहीं तो हार्ड वाटर से होता क्या है इस का मोर रिटेशन ड्राइनेस बहुत ज्यादा हो जायेगा उसके वजह से आप ईटिंग करने लगोगे इस आल्सो हेरल ओके सर मैं यह बोल रहा था की काम करता हूँ तो मेरा हेरल्ड हुआ तो 2 टाइम बोल रहे हो तो ये सोच रहा हूँ की रात में ही लगाएंगे और दिन में मेडिसिन में मैंने कहा न आपको कवि के इस टोटली फाइन आप की मर्जी है हमको सजेस्ट करना रहता है सो क्या बोल रहे है आपके प्र ओके ये हो गया है और न हेयरकोसबलकएकटीचर है आपने आपका प्रोग्रेस हो गया जो भी हो गया आप वहाँ पर ट्रैक कर सकते हो नेक्ट में आपको अपॉइंटमेंट बुक करना है तो वो भी आप कर सकते हो ठीक है तो 1 बार चेक कर लीजिएगा हेयर कोष में आपको प्रेस्क्रप्शन भेज रहा हूँ चेक कर लीजिए। 1 बार 1 मिनट च्छपेभीआगयाहोगा में है यह कूल ओके ओके 1 बार चेक कर लीजिये। आपको एडिशनल इंस्ट्रक्शन तो फॉलो बोलकर वो भी आप देख सकते हो डीटेल में सब दिया हुआ है मैंने ठीक है आय कर दिया है ओके या कुल ओके थैंक यू।

