Consult ID: 1660397
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/32fcecaf6b77bbb256e843e8fe6a1a1i.mp3
Language:   hi
Duration:   1114s
------------------------------------------------------------

Speaker A: your call, hello hello hi, this is brbudiarantmanmates, will be taking your consult today for english or hindi language is you re okay mit? रitतोमितआपकी कितनी है थर्टी ओके थर्टी रनिंग के अमित अमित आपने अभी कुछ प्रोडक्ट किया तो उसमे से कुछ प्रोडक्ट है तो मैं कंसर्ट लूंगी ठीक है तो मैं लूंगी 1 बार बार चेक करूंगी अपने फोटोज अपलोड कर दिया करके आपको ट्रीटमेंट समझा दूंगी कैसे यूज करना

Speaker B: तो

Speaker A: मुझे बताओ क्या इशू आ रहा है

Speaker B: मेरी दिल्ली तो हेयर फॉल है और

Speaker A: बहुत ज्यादा ही ओके मे सबसे पहले कभी ट्रीटमेंट यूज किया आपने पहले नहीं कुछ भी यह आपका बहुत टाइम है और हेयर फॉल आपको ये हेयर फॉल और हेयर से कितना मंच ऐसे नोटिस कर रहे

Speaker B: तो बहुत टाइम मतलब चालू हुआ तब सो कम ही होता जा

Speaker A: रहा है के के डायंडरकादिक्कत भी आपको

Speaker B: साथ में 12 दिन ना करो तो

Speaker A: हो जाता है पाउडर पाउडर जैसा निकलता है हाँ ठीक है ओके कोई बात नहीं अभी इंटर में ज्यादा हुआ क्या कुछ महीने ऐसी तालूहआहस ज्यादा हो रहा

Speaker B: है ऐसा आइडिया नहीं है 1 दिन नहीं किया तो फिर सेकेंड से हो

Speaker A: जाता है अच्छा ठीक है मतलब सब से ऐसा रहा है जब चंपा नहीं करते तो हो जाता है बात मुझे ये बताओ मैं फैमिली में किसी को बाल में तो दिक्कत है आपके जैसा

Speaker B: नहीं ऐसा तो कुछ है नहीं क्यूँकी हजर और गन फादर को भी उसको भी सही अमाउंट में है अभी भी

Speaker A: इतना हेयरफोलनहींहै जितना आपका है मेरा क्या

Speaker B: है की मेरा आई टी सेक्टर में जो सॉफ्ट हमारा कुछ नहीं रहता है तो लेट नाइट भी रहता है खाने का तो प्रोपर रहता है होम मेड ही देता है इस पर गुजरात क्या है की वह

Speaker A: आपका साइकल बॉडी ट्रेस आती है कोई बात नहीं मुझे अमित ये बताओ की समय से बीमारी नहीं

Speaker B: नहीं ऐसा सच कुछ नहीं ठीक है

Speaker A: स्मोकिंग एल्कोहल तो नहीं लेते नहीं

Speaker B: है

Speaker A: वो 1 है ओके अमित इससे पहले कभी मतलब बालों में कोई ही वाले प्रोडक्ट वगैरह तो नहीं

Speaker B: तो ने बहुत मतलब 6 साल पहले ड्राइवर उस किया था पर वो मतलब करता था बट वो बंद कर दिया जो अभी तो कुछ नहीं नॉर्मल शेंपू और वो पानी से वो ही रहता है और कुछ

Speaker A: नहीं ठीक है कितने टाइम वो करते है वैसे आप वीक में से वन डे ओके एंड शैम्पू कौनसा यूज करते

Speaker B: हो वो तो अलग लग रहा है डे सोलर हो गया पेंटिंग हो गया

Speaker A: हो गया करते हो आप रहता है

Speaker B: होम मेड रहता है मेरा

Speaker A: ठीक है ओके एक्सरसाइज करते हो रेगुलर ली कोरल क्सरसाइज कुछ

Speaker B: 4005 हजार जितना कभी कभी 10 हजार हो जाते हैं बाकी

Speaker A: के लॉजिक तो नहीं ही डाइट का लेते रेजिटेशन ओके स्ट्रेस आपने बोला था रहता है क्यूँकी वो स्ट्रेस रहता है ठीक है बात स्लीप साइकल ज्यादा फ्लक्चुएट होता है के मुझे

Speaker B: 12 बजे सोना उठना

Speaker A: ठीक है मेरको ये बताओ कोई इंडस्ट्री तो नहीं है बिल्कुल

Speaker B: क मैं ऐसा कोई इंडस्ट्री नहीं है क्या ये बीटवलवटमिंडीथ्री लोवर वोटर पर ही चल रहा है।

Speaker A: आपने टेस्ट है, ठीक है। ओके कोई बात नहीं, मैं आपको बताऊंगी क्या करना। अमित मुझे बताओ की क्या कहते हैं तो आपने बता दिया बाकी पानी ठीक है। ज्यादा हार्ड वाटर का दिक्कत तो नहीं है न। हार्डवोटरसीनहीं पानी बाल धोने के लिए न मान है। 600 टी डी एस, 500 टी डी मान का है। ओके कोई बात नहीं, आपने फोटो डाली है। आपने बाल धोकेडालीहैक्या नहीं, वो रात कैसे

Speaker B: रात को डाल रहा था, रात को

Speaker A: आपको भी आगे रहा है, 1 बार मुझे बाल ऊपर करके फोटो बेच सकते। दिख नही रहा है, दिख रहा है र आगे वाले जो सामने बाल ऊपर करके भेज सकती हूँ। मुझे फोटो किस्में भेजे जी आपके पास 1 पर का है पर उसमे 1 ही फोटो नहीं नहीं मैं अभी बताती हूँ उसमे और भी आ जाती है। यहाँ पर ओपन करो आपको

Speaker B: 1 से 1 सेकेंड

Speaker A: की वहाँ पर डॉक्टर वाले कॉलम में जाओ। ठीक है। वहाँ पर देखो लिखा आ रहा कि वो तो कंसल्टेशन कंसल्टेशन डॉक्टर विभूति प्लस का साइन दिखेगा जैसे बॉक्स खुलेगा, प्लस का साइन इधर, ऐसी बाल पीछे करो मुझे फुटोदे

Speaker B: क्या

Speaker A: ठीक है ओके ओके में ठीक है। अमित देखो जैसे सामने लाइन वो तो पीछे जा रहा है ऊपर ऊपर तो कोई बात नहीं बाल होता है, कॉमन होता है, एशिया बोलते है तो इसको हम इसको ट्रीट करेंगे, ठीक है जो हेयर पॉली लेट करने की कोशिश करेंगे। नीचे ऐसी कोई बात नहीं। अमित बाकी में आपको थोड़ा डायट नोटिफिकेशन, वगैरह भी समझा दूंगी समझा देती हूँ आपको 1 बार तो ये जो एलोपेशिया का दिक्कत है और भी सारे इशू है साइकल वगैरह होता तो हर पॉलिफलडैमेजहोते है, ठीक है सारे कॉलेज है, बाकी में पिलर होता है, बोलते है उसकी पॉलट्रेरहोताहै, आपको जो बांड है तो करता है न करेंगे तो आपने ऑलमोस्ट ठीक ही एड किया है और सब कुछ ठीक है कुछ और अगर मुझे सजेस्ट करना होगा, मैं आपको सजेस्ट कर दूंगी नहीं किया।

Speaker B: 1 चीज नहीं चाहिए, वो तो मैं यूज नहीं करता है, वो आपको नहीं

Speaker A: चाहिए थी, वो मैं सजेस्ट नहीं करूँगा, बाकी में एक्सप्लेन करती हूँ। अमित ये सारा कुछ जो मैं आपको बोलूंगी वो रिटर्न फॉर्म में, प्रस् में आपको भेजूंगी ठीक है वाट्सेप के

Speaker B: वन टाइम रहेगा।

Speaker A: नहीं नहीं ये सेक्स मंच के लिए रहेगा, बाकी हम रेगुलर फॉलो अप लेते रहेंगे। जब आप अगली बार ऑर्डर भी करेंगे तो जब भी हम लेना चाहेंगे बीच में तो आप फॉलो आपस ले लेंगे, आप बीच में आपको कभी डाउट होगा तो आप तब भी बात कर सकते है डॉक्टर से आपको बता दूंगी कैसे करंगे, डॉक्टर से कैसे बात करे है वो मैं आपको एंड में बताती हूँ, बाकी बीच में हम अमित फॉलो लेते रहेंगे, हम आपको बतायेंगे सब को पेपर करना है, कब बढ़ाना है, काम करना है, वो खुद बताएंगे ठीक तो शैम्पु का पंद्रह 20 दिन को करेंगे, ठीक है। तो अभी आपने क्या करना है, मेडिकेटेड है, 2 बार यूज करना है, शैम्पू

Speaker B: को ठीक करना है न दूसरा आपने

Speaker A: कुछ भी यूज नहीं करना। ठीक है इसके सिवा भी ट्रीटमेंट के सिवा कुछ भी नहीं करना है आपने की शैम्पू कैसे यूज करना है आपने थ्री मिनट में करना है शैम्पू को काल में उसके बाद आपने करना है तो ठंडे पानी से वोटर होता है उसे कभी गरम पानी यूज नहीं करता ग्जाजिरेटहोसकता है सर्दियो में ज्यादा है ठीक है तो आपने यह करना है सिस्टीन ट्वेंटी डे हो जाएगा अपने सलूशन है जो भी रल

Speaker B: 1 ही चीज करनी

Speaker A: है अभी को थोड़ा टाइम जो थोड़ा बहुत डायंडरसरहताहैउको रूट से निकलने की कोशिश करता है तो ऐसा होता है की डायंडरसऑलरेडी होता है कैलकेरिया में तो सलूशन लगाओगे तो नहीं कर पाएगा जो सलूशन को काम है वो नहीं कर पाएगा हर दिन हम डैंड्रफ को करेंगे उसके

Speaker B: बाद अगर वो बंद कर दिया

Speaker A: शैंपू को भी बंद नहीं करना टू को कंटिन्यू रखना है के लिए टू टू थ्री ने 2 बार यूज करते रहना है बाकी अप्लाई करना है ट्वेंटी यहाँ पर आपने क्या कहना है वान सलूशन लेना है सुबह और रात को लेना है। ठीक है आपने जहाँ बात कर रहे हैं वहाँ पर टू मिनट अपने से ही मसाज करना सर्कुलर फिर 1 घंटा इंतजार करना है ताकि सलूशन अच्छे से अब्जॉर्ब हो जाए इसमें 5 है तो ब्लॉकिंग एजेंट है कंट्रोल करेगा ॉलिकलटुमिलेटहोंगे ग्रो करने के लिए तो थोड़ा सा लंबा है ये है की अगर रेगुलर ली लगाओगे तो आपको प्रोग्रेस दिखने शुरू हो जाएगा और इनीशियल टू टू ए वी शेडिंग रह भी सकता है तो घबराना नहीं है गो टू टू ए वी आपका एयर कॉल शुरू होगा इसके बाद धीरे धीरे 3 से 6 महीने में आपको क्रोध भी दिखना चालू हो जाएगा। ठीक है अभी सलूशन को हम 2 टाइम से शुरू कर रहे हैं। जब हमें लगा कि बालों का डेंसिटी अच्छा हो गया कवर अप हो गया सबकुछ हम धीरे धीरे इसका डोज़ कम करेंगे हम टू टाइम ऐसी वन टाइम जायेंगे वन टाइम से आपको बता देंगे कब करना है वो करते रहेंगे बाकी हम तो कुछ भी दिक्कत आपको लगता है आप कभी भी हमसे बात कर सकते हो आपको में बता दूंगी से

Speaker B: बात करूंगी तो मैंने 1 बार पहले किया था बहुत टाइम पहले पहले क्या था में तो रिजल्ट नहीं देखा था, कुछ तो बंद कर दिया

Speaker A: इसलिए ही करता है उसको थोड़ा टाइम लगता है आपको पूरा अच्छा सा इफेक्टिव रिजल्ट देखने के लिए मंच को रेगुलरली लगाना पड़ेगा इसे थोड़ा प्रोसेस है रेगुलरली लगाओगे तो वो शो करेगा थोड़ा प्रोसेस है थोड़ा

Speaker B: इसके बाद मं के बाद फिर से सारी प्रोसेस कंटिन्यू रहेगी फिर कंटिन्यू रहेगी

Speaker A: उसके बाद हम चेक करेंगे जब रेगुलरली में पेपर करने तो पहले हम धीरे धीरे डोज कम करेंगे 1 बंद नहीं करेंगे फिर धीरे धीरे करके बंद करेंगे तो टू टाइम ऐसी भी फ्रीक्वेंसी चालू की है न की टू टाइम ऐसी की फ्रीक्वेंसी कम करने तो वन टाइम पे चले जायेंगे वन टाइम से धीरे धीरे बंद करेंगे उसके बाद अमित बाकी तेल तेल जो को बढ़ाता है तो आप जो ऑयलिंग कर रहे हो न वो बेसिकली कर रहा है जिससे डान्राआपकाजाता नहीं है ठीक है तो अभी मैं एडवाइस करूँगी की कुछ महीने ऑयलिंग नहीं कर ना है अपने वाले में तो ऑयलिंग वगैरह मत करो थोड़ा डायन सब हो जाए गा का ठ ठीक है उसके बाद जो ओरल टैबलेट ओर वाली चीज़ लगाई अभी स्टार्ट कर सकते है इसके लिए आपको दंड नहीं करना है

Speaker B: नहीं करना है टैबलेट सब करना है

Speaker A: टैबलेट टैबलेट को टैबलेट है टैबलेट भी नाइन मंच से चलती है जो हेयर ग्रोथ टैबलेट है जो वाली टैबलेट है खाना जो आपने ऑर्डर किया ये टू प्वाइंट फाइव एमजी का टैबलेट है ये सुबह लेना अपने खाना खाने के है ये टैबलेट नाइन चलता है पहले रेगुलर ली 3 महीने का सलूशन को पेपर करते है उसको भी पेपर करेंगे तो अगर ऑल्टरनेट टैबलेट को बंद कर देते है ये भी आपका हेयर ग्रोथ जो इनक्रीज करेगा टैबलेट के स कुछ इशू आयेगा तो सकते हो कुछ टाइम ब्लड अपना मॉनिटर बना सकते हो क्यूकी ओर लेटर दिया इसलिए सुबह लेनी है खाना खाने के बाद रात को नही लेंगे

Speaker B: उसके बाद वो सब लिखा हुआ है

Speaker A: क्या उसमें हाँ हाँ सब कुछ भे दूंगी मैं आपको सब कुछ लिखे भेजूंगी फिर उसके बाद अमित बूस्टर होता है जो हेयर बेसिकली आपके न्यूटेशन लिए सुबह और रात को पानी के साथ लेना है है तो आपके गट को भी अच्छा रहे और सुबह और रात को 11 ने जो भी दिक्कत रहती है आपने पहले ले लेना पानी में मिक्स करके ले सकते हो खाली पेट लेना है जो ऐसी बायोटीन का सोर्स होता है इम्पॉर्टेंट होता है बालों के लिए आपने 1 लेना है कोई भी लाइक कर सकते है अपने हिसाब से जैसा होता है तो आप 1 टाइम ले लेना है। इसको है बाकी अमित खाने में क्या नोटीफिकेशन करना जुटेनहोनतोग्ेजुटे साइट में मेगा लेना है आपने ठीक है तो होता है इसमें मेगा थ्री का अमाउंट है वो ज्यादा होता है ठीक है तो हमारे हेयर पालिकल को नरेश करता है तो ये आपने लेना है बाकी आयरन फूड लेना है आयरन फूड बहुत अच्छा होता है बालों के लिए आयरन का जो ऑप्शन विटामिन सी करता है हमारी बॉडी में है तो इसलिए विटामिन सी ज्यादा लेना है जैसे ऑरेंज वगैरह रखना है बाकी वाला खाना ज्यादा लेना है तो डाइट में लेना है तो ये ज्यादा लेना प्रोटीन वाला अपने रेगुलर ली दाल वगैरह जो है मिले अमित बाकी लिख के भी भेजूंगी वैसे बाकी अमित पानी ज्यादा पीना टू टू थ्री लीटर आपने रेगुलर ली कोशिश कर अगर स्लीप साइकल की थोड़ा डिस्टर्ब ना 12 बजे आते हो यह कोशिश करना की आप को अपना दिन का है जो इतना अच्छा दिन नहीं है रात को ले आपने सेवन करना क्यूँकी बॉडी का बैलेंस है वो हिल जाता है नहीं तो अगर आप स्लीट थोड़ी कम ले 245 घंटे के ले तो दिक्कत होती है ठीक है फिर पानी ज्यादा पिया करो 2 से 3 लीटर तक बा

Speaker B: जो आप

Speaker A: करते हो वो कर लिया करो मिनट सर्कुलेशन बढ़ता है तो बालों को थोड़ा कवर करना होता है थोड़ा करना के लिए ऑयलिंग थोड़ा गरम पानी थोड़ा वाइड

Speaker B: करना है

Speaker A: है क्या आप सकते हो अगर आप बाइक वगैरह में जाते है न तो हेलमेट के नीचे कुछ कपड़ा पहन के हेलमेट पहन के जाना कि भूख की वजह से बाट डैमेज होता है और आजकल पलूशन ज्यादा है तो उसकी वजह से हो जाता है ठीक है बाकी अमित मैं आपको प्रिस्किप्शन भेज देती हूँ ठीक है उसमें सब कुछ डिटेल लिखा है जैसे जैसे मैंने बोला सब कुछ आप उसको पढ़ लेना 1 बार कभी वाट्साप पर आएगा आपके पास फाइवटइडमिनटओके बीच में आपको कोई डाउट आता है तो जैसे डॉक्टर है को भी आपको हेल्प कर देंगे को फीचर होता है में डॉक्टर के साथ बात भी हो जाती है बाकी हम रेगुलर फॉलो

Speaker B: कितने इंटरवल में रहते हैं

Speaker A: काफी टाइम हो तो खुद ही आपको कॉल कर लेंगे जैसे मैंने अभी कॉल किया न कर लेंगे आपको अगला ऑर्डर करेंगे तो उसके साथ

Speaker B: कोई अलग कंसल्टेंट आयेगा कोई

Speaker A: भी कंसल्टेंट भी आयेगा तो बात आगे कंसल्ट क ठीक है वह है अमित मैं आपको भेजती हूँ इस मिनट में आपको वाट्साप आपसे भी आ जाएगा तो आप कर लेना कोई और डाउट तो

Speaker B: नही है आपको नहीं अभी तो वही है की मतलब कितना लम्बा खींचना पड़ेगा

Speaker A: वो है थोड़ा लम्बा तो देखो थोड़ा मैंने बोला वो तो है ही है थोड़ा अभी 78 महीना रेगुलर ली लगा अभी तो आपको आपको थोड़ा आना शुरू हो जायेगा जैसे आपका हेयर पॉलकंटरोलनाशुरूहो जायेगा धीरे धीरे देवी ये है की थोड़ा सा अगर रेगुलरली यूज करोगे तो आपको दिखना लगे बड़े भी हो जाते है डेंसिटी इनक्रीस हो जाती है, पेशेंट देखे भी है तो डेंसिइनक्रीजहोजते है कंसिस्टेंट रहना पड़ता है आपने 1 दिन लगाया अपने हफ्ते का जाट ले लिया ऐसा ही काम करेगा

Speaker B: हो गया तो

Speaker A: कुछ नहीं पर जैसा आपने कर दिया 2 टाइम बताया और आपने साथ ही वन टाइम से तो थोड़ा सा आपने थोड़ा सा इनीशियल 2 टाइम से स्टार्ट करना क्यूकी कब होगा जैसा मैंने बताया वैसे वैसे फॉलो कर आप दिखना शुरू होगा मैक प्रेस्किप्शन आपको भेजती हूँ, मैं ठीक है मिनट में भेजती हूँ आजा ओके मैं टेक

Speaker B: ओके।

