Consult ID: 1660943
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f952cd02aefd3afeb48ac0540dbc1a1i.mp3
Language:   hi
Duration:   611s
------------------------------------------------------------

Speaker A: है। सिर कट गया था सॉरी मैंने लिंक शेयर किया। हु मुझे 2 फोटो शेयर करो आगे के बालों को हाथ से उठा।

Speaker B: आगे का वो पूरा हैडलाइन।

Speaker A: नज़र आये 1 फोटो ग्राफर और 1

Speaker B: फोटो

Speaker A: खाली हो गया है। वो नज़र आये 1 फोटो

Speaker B: 2 फोटो। ठीक है मैं कल रोता

Speaker A: me है। i o e

Speaker B: wogयaतo है।

Speaker A: सर सर भी है हेलो 1 मिनट में

Speaker B: सो कॉलिंग तो फोटोग्राफ इन हिस्ट्री आप जो प्रॉब्लम से कर रहे हो

Speaker A: इसको हंड्रोजेनीकेलोपेशिया कहते हैं यू होता है

Speaker B: हंड्रोजेनिकलपरेशिया ये होने के 2 कारण है

Speaker A: 1 तो होता है मतलब अगर कम

Speaker B: है तो उसकी वजह से होता है दूसरा हमारी बॉडी में हार्मोन होता है वो हमारे बालों के साथ जुड़ता है

Speaker A: और उसकी वजह से भी हेयरफॉल होता है। ये 2 मेन रीजन है जिसकी वजह

Speaker B: से हो रहा है।

Speaker A: इसके अलावा अगर आपकी स्टाइल में कोई भी दिक्कत है मतलब अगर अच्छा नहीं है अच्छा नहीं है तनाव ये सारे रीजन की वजह से ये या तो यंग में स्टार्ट हो जाता है या तो ज्यादा स्पीड में बढ़ने लगता है और टोटल इस चीज के साथ तेज होता है साथ में ऐसी स्टार्टिंग के 4 तेज रहते हैं जिसमें हम वित मेडिकेशन इम्प्रूवमेंट करते बस 1 बार फिर मेडिकेशन दवाइयाँ वगैरह नहीं रहते।

Speaker B: आप भी

Speaker A: इम्प्रूवमेंट करे।

Speaker B: अभी 2 अपना ऑर्डर का के बराबर

Speaker A: है क्या चीज, कैसे वो चीज क्या करे टेन पर्सेंट की सी दोनों में ऑक्सी आपके हेयरफॉल के अराउंड ब्लड सर्कुलेशन इम्प्रूव करेगा इसके लिए अच्छे फ़ोन पहुँचेगा पहुचेगा और हर 1 अच्छे से हेयर ग्रोथ करेगा साथ में ये जो सीरम

Speaker B: है इसमें है जीरो पाइंट वन परसेंट

Speaker A: टी की वजह से हेयरफॉल होता है तो फिर उसको करने से रोकेगा प्रवाइड करेंगे डर्मारोलर जहाँ जहाँ को रोल करोगे वो छोटे छोटे पंचायत क्रिएट करेगा जिससे

Speaker B: पॉलिक्

Speaker A: अप्लाई करोगे उसका इनक्रीस होगा। कैसे करोगे हेल्थ बूस्टर जो है हेल्थ बूस्टर आपकी ओवरऑल हेल्थ इम्प्रूव करेगा।

Speaker B: अभी यूज़ कैसे करना है सारी चीजों

Speaker A: को मेक्सि के बाद लगा है एल लेना है 1 एम एल लेकर

Speaker B: आगे से बाल कम हुए है ऊपर से कम है वो जगह को लगाना है

Speaker A: लगने के बाद सर्कुलर मोशन में 1 मिनट तक मसाज करोगे मसाज करने के बाद कमी से पूरे बालों पर कम है पहले कम बाल हैं 2 बार और लगने के 1 घंटे बाद ही सोने के लिए बैठे जाना फिर जो

Speaker B: डर्मा रोलर है रोलर को 7 दिन

Speaker A: में 1 ही बार यूज करोगे 7 दिन में 1 बार पहले रोलर से

Speaker B: रोल करना है 45 बारी आगे पीछे

Speaker A: ऊपर नीचे हर 1 डायरेक्शन में रोल करने के बाद पंद्रह मिनट तक वेट करोगे

Speaker B: पंद्रह मिनट तक वेट करना है और फिर जहाँ पे रोल किया था

Speaker A: वहाँ पर लगा और रोजगार को यूज

Speaker B: करने से पहले और यूज करने के

Speaker A: बाद दोनो टाइम उसको सेनेटाइज करना है

Speaker B: सेनेटाइजर या तो गर्म पानी में 10 मिनट डुबो कर रखना है

Speaker A: करोगे फिर से उसको सेनेटाइज करके स्टोर करोगे और 1 मंच से ही करना है ये

Speaker B: पूरा ट्वीट में है

Speaker A: वो रोज दोपहर

Speaker B: का खाना खाने के बाद

Speaker A: और जो है सुबह शाम को खाना खाने के बाद ये सारे रिस्प्शन इसके लावा कभी

Speaker B: भी आपका ट्रीटमेंट स्टार्ट करने के बाद दर्द हो रहा है चीन ज्यादा हो

Speaker A: रहा है जी राय सूचिंग हो रही है कहीं पर सूजन जैसा कुछ लग रहा है कोई भी नई चीज लगती

Speaker B: है जो पहले नहीं होता था कुछ

Speaker A: नया हो रहा है बॉडी में 1

Speaker B: बार आप मुझसे कनेक्ट करोगे डायरेक्ट पाटमेंट

Speaker A: बुक करके मैं आपको गाइड करूँगा वैसे ही ट्रीटमेंट फॉलो करना है और हर हफ्ते अपना ब्लड प्रेशर भी चेक करते रहना है सेकेंड इमपोर्टंट चीज हेयर को ऐसा नहीं होता की 6 महीने का रिजल्ट आने के लिए तो इतने टाइम

Speaker B: तक ट्रिटमेट को फॉलो करना है विदाउट

Speaker A: नी कैप और जब भी ये ट्रीटमेंट हम बंद करेंगे कोई भी मिल जाएगा जिससे हम टीटमेंट को बंद करते तो अचानक को बंद नहीं कर सकते चलो कल्चर बंद करेंगे तो धीरे धीरे करके बंद करेंगे जब 2 दिन कम करते जायेंगे यूस करने के टाइम को कम करते जायेंगे ऐसे धीरे धीरे 1 महीने के पूरा बंद

Speaker B: और बाकी बेजिक फॉलो

Speaker A: करनी है मिनट रेगुलर एक्सरसाइज 300 लीटर पानी पीना है 6 से 8 घंटे की पूरी करोगे और में खाने पीने की चीजों का लिस्ट भी कर दूंगा ऐसी चीज जो हर में हेल्प कर

Speaker B: तो जहाँ जहाँ को लगता है आप

Speaker A: अपने चीजों को एड कर सकते हो आप वो चीजों को एड करो और बाकी कोई डाउट होता है 1 के बाद एपलीकेशन फीचर है हेल्प तो आप उनसे भी बात कर सकते हो वो भी आपको फॉलो करने में हेल्प करेगा

Speaker B: और अगर कोई मीडिया डाउट है तो वहाँ ऐसी सॉल् नहीं हो तो कुछ

Speaker A: ऐसा डाउट है तो आप 1 बार मुझसे के कर देना मैं और अच्छा बाल धोने के लिए वो भी आपको है

Speaker B: और कुछ उस वगैरह है नहीं

Speaker A: सर मैंने 1 बुक करना मैं फिर से कॉल करता हू 1 अच्छा और

Speaker B: मैं बोल रहा था की ये डेलीवरी

Speaker A: कैसे होगा मैं ऑर्डर अप्रूव कर रहा हूँ अभी थोड़ी देर में आपके ऑर्डर सेक्शन में जाओगे वहाँ से फिर ट्रैकिंग

Speaker B: लिंक वगैरह मिल जाएगा

Speaker A: वो तो ठीक है मतलब डेलीभरी की

Speaker B: नॉर्मल चली मेरा

Speaker A: वो टाइमिंग का थोडा इशू है क्यूँकी अच्छा ठीक है ठीक है थैंक।

