Consult ID: 1661667
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/192fc1a195d7a800a8b5ae4a8b571a1i.mp3
Language:   hi
Duration:   737s
------------------------------------------------------------

Speaker A: नमस्कार मैं मैटर से बात कर रहा हूँ। आपके ओर रिगार्ड आपका शुभ नाम जान सकता हूँ। अमन एंड मिस मन अपने प्रोडक्ट्स बुक करे है मैं अपने लिए बुक कर

Speaker B: रहे हैं किसी और की है मेरे

Speaker A: लिए एंड मिस मन 5 से 7 मिनट का समय लग सकता है। आपके पास 57 मिनट रहेंगे। इस थैंक यू एंड आपकी एज अपरॉक्मटलीट्वंटी ट्वेंटी नाइन ट्वेंटी नाइन एंड बालों की समस्या है। आप नोटिस कर लगभग कितना टाइम हो होगा।

Speaker B: थोड़ा भी है 23 साल से थोड़ा कम और ज्यादा कम हो गया ओके

Speaker A: ओके और आपने कहा है आपके घर

Speaker B: में किसी और को थोड़ी थोड़ी है। ज्यादा नहीं है

Speaker A: जी। मतलब पिताजी वाली साइड से मम्मी मम्मी

Speaker B: की साइड से, मम्मी की साइड से ज्यादा हो गया।

Speaker A: ओके समझ गया, समझ गया। बाकी बात करें ये आपके बालो की करें कंडीशन सामने से जो हेयर लाइन रहती है वाले साइड ऐसी क्या वहाँ पर बाल पीछे की ओर जा रहे हैं।

Speaker B: नहीं, वो तो नहीं इतने जा रहे हैं। लेकिन जो बीच में है न ऊपर वो ज्यादा थोड़ा

Speaker A: बाल ड्राई हो तब दिखता है जब बाल गीले हो तब

Speaker B: दिखता है ज्यादा तर तो गीले हो और ड्राई में तो वो थोड़ा सा हो गया तो नहीं दिखता

Speaker A: हो तब बालू को डंस की समस्या तो नहीं नही? एंड बालम के लावा आपके बेड की बात करे तो गाड़ी का कोई दिक्कत

Speaker B: हाँ, उसमे कोई प्रॉब्लम नहीं ओके एंड

Speaker A: कोई एक्ट में या कोई

Speaker B: जी जी

Speaker A: एंड बाकी इससे पहले कोई ट्रीटमेंट जैसे होम मरीज ऑयल सपलमेंट कुछ भी जब

Speaker B: में उस को मैंने किया था मम्मा अर्थ का उस करता था, उससे मतलब थोड़ा लगा फर्क। लेकिन फिर वो छूट गया तो मैं लोकेशन हुए। हमारे जॉब के पत्र का भी बोल सकते हो।

Speaker A: आप जी ओके आपके कहने का मतलब है लोकेशन चेंज करा तब बाल गिरने लगे। पहले ऐसी

Speaker B: लोकेशन चेंज करने से वहाँ पर पानी पानी खराब था और बढ़ गया।

Speaker A: अभी

Speaker B: अभी अपने लोकेशन अभी रिकवर करने के लिए

Speaker A: बिल्कुल चिंता मत करिये, सारा रिकवर हो जायेगा, थोड़ा समय लगेगा लेकिन बिल्कुल रिकवर हो जायेगा। आपकी हेल्थ की बात करें तो मेडिकल कंडीशन बिल्कुल से फाइन है। किसी भी प्रकार की कोई दवाई

Speaker B: सेवेंटी

Speaker A: एंड नींद वगैरह अच्छी तरह ले पाते है।

Speaker B: वो थोड़ा कभी कभी होता है जैसे अभी हमारा कंडीशन सेवंत्री है उसमे कंडीशन थोड़ा कभी कभी एक्सटेंड हो गया तो माइक में भी थोड़ा सा होता है।

Speaker A: कोई स्ट्रेस को एनजीटी का इशू है,

Speaker B: कभी कभी होती है जैसे बोले वर्क पेंडिंग है मेरी तुम ऐसा हो की आई वांट टू कम्पलीट मतलब कम्पलीट करना है। इस केस में

Speaker A: एंड एक्सरसाइज वर्कआउट डेली

Speaker B: वर्क आउट थोड़ा कम है। वो क्ली पहले होता था, ठंड है तो 34 महीने से नहीं हुआ बाकी ट्रैवलिंग है तो थोड़ा एक्सरशन होता है हफ्ते में 3 दिन कलिंग वो सब तो थोड़ा नहीं होता है

Speaker A: एंड किसी प्रकार की कोई एलर्जी, किसी प्रोडक्ट के रिगार्डिंग, गार्डिंग मेडिसन के राडिंग।

Speaker B: नहीं, ऐसा कुछ नहीं होता। तो जो तो यह कोड प्राउट उसकी वजह ऐसी

Speaker A: के बट अब भी आप बिल्कुल फाइन है नहीं है

Speaker B: या

Speaker A: एंड बाकी बात करे हैब्रेट की तो जैसे स्मोकिंग या पोल वगैरह नहीं कुछ भी नहीं

Speaker B: सामान।

Speaker A: अब अगर आपके बालों की बात करें तो बेटर असेसमेंट के लिए डायग्नोसिस के लिए क्या 1 पॉसिबल है आप अपने बालों का 1 पिक्चर जो है वो

Speaker B: शेयर कर पाए किस पे शेयर करना पड़ेगा।

Speaker A: आपके पास एप्लीकेशन है, डाउनलोड नहीं है अभी नहीं है के आप अपना वाट्सएप चेक करिए कुछ रेफरेंस वाट्सप सा ईमेल नहीं है ओके वाट्सएप भी इस नंबर पर नहीं है ओके कोई नेक्ट टाइम जब आप कंसल् बुक करेंगे तो साथ में 1 पिक्चर भी अपनी शेयर करिएगा प्रा आपकी अंदाजा रहता है की कौन सा प्रोडक्ट आपके लिए ज्यादा बेटर वर्क करेगा और फिलहाल जो आपने अपनी कंडीशन एक्सप्लेन करी है जिसे हम एंडरजनिकएलोपे थर्ड कहते है हमारी बॉडी में 1 हॉर्मूनरहताहै जिसे कहते हैं डी एच हार्मोन की अगर ज्यादा रहती है तो मन फिर

Speaker B: लॉस को ट्रेन कर दे।

Speaker A: हालांकि आपके केस में जेनेटिक भी है बट टोटली रिकवरी भी है और ट्रीटेबल भी है डेली बेस जैसे मैं आपको बता रहा था की प्रोडक्ट को करेंगे 1 आपकी कंसिस्टेंसी की जरुरत रहेगी हावे रिजल्ट जो है आपको हंड्रेड परसेंट जो हैं मिल जाएंगे थोड़ा समय लगेगा अदरवाइज हंड्रेड परसेंट रिजल्ट आपको मिल जाए

Speaker B: उसको करना रहेगा।

Speaker A: बिल्कुल सबसे पहले आ अगर हम प्रोडक्ट्स की बात करें। हालांकि अपने 2 प्रोडक्ट्स बुक तो करे हैं लेकिन अगर आप कम्पलीट करते है जैसे अगर हम कम्पलीट किट की बात करे तो 2 और प्रोडक्ट्स हैं 1 जिसे हम कहते हैं कि ग्रुप टैबलेट्स उनका मोडऑफैक्शनफास्ट रहता है तेजी में फॉल जब आप मन करे बाद में एप डाउनलोड करिएगा तो वहाँ से आपको बाकी प्रोडक्ट्स की कम्प्लीट इंफॉर्मेशन मिल जाएगी और फिलहाल अगर इन 2 प्रोडक्ट्स की बात करें तो 1 जो सबसे पहला है बायतीम हेर गमीं इस गमीनसकेआपको 2 फायदे रहेंगे। 1 में बायतीम सेकंड डी एस टी ब्लॉक पर भी है बालों को गिरने से प्रोटेक्ट करेगी यह अपने चबाककीखानीहैदिन में 1 बार खाना खाने की बात रूटीन। जो भी रखे बिल्कुल कोई भी साइड नहीं कोई भी परेशानी नहीं बट दिन में 1 ही कमी वो भी खाने के बाद रुटीन। आप जो भी रखे लंच के बाद ले या डिनर के बाद लें तो फिर डेली सेम रुटीन फॉलो करे एंड सेकेंड जो लिक्वड सल्यूशन है या आपने दिन में 2 बार अप्लाई करना है सुबह मॉर्निंग में और फिर रात को सोने से 1 आधा घंटा पहले है और आपको इस बोतल के साथ 1 ड्रॉपर मिलेगा और ड्रॉपर की हेल्प से आपने 1 एमएल का सलूशन 1 टाइम पर अप्लाई करना है बस दवाई लगने के टाइम उँगलियों से 12 मिनट का मसाज करना है ताकि प्रॉपरली बुरे जगह

Speaker B: जगह पर लगाना है पूरे हेल्प में

Speaker A: ह आप चाहे तो सिर्फ इफेक्टिड पोषण ऐसी अप्लाई करे या अगर आप चाहे तो पूरे स्केल पे भी अप्लाई करे कोई इशू नहीं बिल्कुल कर सकते हैं। अब अगर रिजल्ट की बात करें तो विदिन सिक्स मंच आपको बालों के रिगार्डिंग जो है अच्छे रिजल्ट मिल जाए लेकिन इन प्रोडक्टस को करने से पहले मैं 2 बातें और बोलना चाहूँगा की जो ही आप इस प्रोडक्ट को यूज करना शुरू करे हो सकता पहले पहले 1 समस्या रहती है की अगर आपके स्केल पे कोई डेड हियर हो कोई कमजोर बाल हो कोई हो तो वो गिरना शुरू रहेगा है ताकि वहाँ पर जो हेल्दी हेयर फॉलिकल है वो ग्रो कर। एंड सेकेंड इस प्रोडक्ट को जैसे मैं आपको बोल भी रहा था थोड़ा लंबे समय के लिए इस्तेमाल करना पड़ सकता है। अचानक से अपने इस प्रोडक्ट को बंद नहीं करना है बाद में अच्छे रिजल्ट मिलने के बाद इसको अगर बंद भी करना चाहे बिल्कुल कर सकते हैं बस अपना 1 प्रोसीजर इसका रहता है पेरिंग धीरे धीरे बंद करना रहेगा कंसल्ट बुक करेंगे तो हम आपको प्रोसीजर जो है वो गाइड कर दे कोई भी चार्ज नहीं रहता है आप जब चाहे कंसल्ट बुक कर सकते है सिम्पली आपने पहले डाउनलोड करना है वहाँ पर आपको कोच ऑप्शन मिलेगा कूच के ऑप्शन पे क्लिक करने से 1 कनेक्ट हो जाएंगे ने कंसल्ट भी बुक करना चाहे बुक कर सकते हैं। हम बात करे साइड प्रोडक्ट के रिगार्डिंग जी कोई साइड से तो नहीं रहता लेकिन फिर भी अगर कोई सी इचीमेसकोईरैडनेस कोई रैश वगैरह देखे तो फिर इस प्रोडक्ट को बंद करके हमें कंसर्ट चाहिए। बस अपने साइड साइड अपने लाइफ स्टाइल का ध्यान रखना है जैसे हालांकि आपने ठण्ड की वजह से फिलहाल एक्सरसाइज को रोका है लेकिन फिर भी अगर फिर भी अगर आप आधा घंटा 1 घंटा ब्रिक या कोई हो जाएगा आउट करना चाहे बिल्कुल आपकी ग्रोस के लिए बेनेफिशल रहेगा। सेकेंड की वाटर इनटेक का धयान रखे की सर्दियाँ भी है। हाला की 3 से 4 लीटर शायद पॉसिबल न रहे लेकिन कम से कम 2 से 3 लीटर पानी लेने की यूज़वली कोशिश करे। एंड कोई भी अदर प्रोडक्ट या फिलहाल या कोई पाउडर वगैरह को फिलहाल अवॉइड

Speaker B: करते जो है वो नही करोगे बिल्कुल

Speaker A: आप शैंपू कर सकते हैं जैसे सिर रहते हैं या स्टाइलिंग प्रोडक्ट वगैरह रहता है उन चीजों को फिलहाल अवॉइड करना

Speaker B: है बाकी पड़ेगा फिर जो है मेरा नैचुरल प्रोडक्ट है ये बिल्कुल मुझे बताएंगे

Speaker A: जो है वो जल टाइप है या हर को साइन करने को वो थोडा

Speaker B: ने के लिए और यह रूट बेनेफिट

Speaker A: के लिए बोला था आप किस टाइम

Speaker B: अप्लाई करते है ये सुबह के

Speaker A: बाद ऐक्चवली क्या रहेगा की सुबह अगर आप अप्लाई करेंगे अगर बीच में 2 घंटे ढाई घंटे का गैप मैनेज कर पाते हैं उसके बाद फिर अप्लाई करें कोई परेशानी तो है नहीं अच्छा लेकिन अगर आप पहले सीरम अप्लाई करेंगे फिर पहले से ही

Speaker B: वो तो मैं ऑफिस है

Speaker A: बिल्कुल वैसा कर सकते हैं कोई इशु

Speaker B: ओके

Speaker A: एंड सेकेंड के में जो 1 मंच है बाकी मैंने आपको प्रिस्किशन भी करा है बाद में मैने एप्लिकेशन मिलेगा और वाट्सएप पर भी होगा अच्छा ही

Speaker B: वाट्सएप में

Speaker A: समझ गया की बात

Speaker B: तो

Speaker A: बाद में जब आप मैन मेट एप्लिकेशन डाउनलोड करेंगे तो सबसे पहले आपको वहा पे प्रिस्क्रिप्शन ही मिलेगा कनफूजन या कोई क्वेश्चन नहीं।

Speaker B: अभी ऐसा कुछ नहीं है

Speaker A: के लिए धन्यवाद। थैंक यू मच।

