Consult ID: 1664788
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/2a1c93452acbee119730da807d931a1j.mp3
Language:   hi
Duration:   300s
------------------------------------------------------------

Speaker A: on को शाम explan कौन सा ऑर्डर कर दिया आपने

Speaker B: अभी

Speaker A: मैं आपसे ही पूछ रहा हूँ शैम्पू आप बता रहे थे न की आपने शैम्पू ऑर्डर करा है डान्स के लिए

Speaker B: मैंने पहले किया था

Speaker A: पहले

Speaker B: ही

Speaker A: कैसे ट्रीट करना लगते रहेंगे तो नहीं आयेगा और डैंडरफ के लिए फिर 1 दूसरा श्यामपुर रहता है, शामपुर रहता है डायर के लिए, अगर ज्यादा भी निकालने लगा है तो उसके लिए ठीक है

Speaker B: हुआ ही

Speaker A: ओके तो आपने क्यूँ की एंटी बार शैम्पू इस्तेमाल कर उसके लिए होता है जिनको थोड़ा बहुत डायंडरफहोज्यादा डायंडरफहोतोउसके लिए थोड़ा जैसे पपड़ी पाउडर पाउडर निकालता हो, थोड़ा निकलता हो तो उसके लिए शैम्पू रहता है उसके लिए उसको 2 हफ्ते के लिए रोक दीजियेगा। आप शैम्पू दे रहा हूँ आपने ये लगना शुरू करना है इसको इस्तेमाल कैसे करना है वो आपको बताता हूँ 1 मिनट तो वन परसेंट पीटो सैम्पू होता है इसको आपने लगना शुरू करना है हफ्ते में 2 बार इस्तेमाल करना है आप को ठीक है मतलब हर हर तीसरे दिन आपने इसको लगाना है तो इसको बालों में लगा के गीले बालों में लगा के अच्छे से मसाज करके 3 से 4 मिनट के लिए छोड़ देना है बालों में ताकि अपना असर कर सके उसके बाद इसको पानी से धोना। ठीक है तो शुरू के 6 हफ्ते डेढ़ महीने के लिए इसको हफ्ते में 2 बार उसके बाद 1 महीने के लिए हफ्ते में 1 बार बिना इससे बाल धोना चाहते हैं तो कोई आप नॉर्मल शैम्पू इस्तेमाल कर सकते हैं ठीक है और अभी के लिए आपने जो सीरम मंगाया सीरम को भी 23 हफ्ते के लिए बंद कर दीजिये। ठीक है पहले डैंड्रफ 1 बार कंट्रोल में आ जाता है 2 कर हफ्ते में उसके बाद आप फिर से सीरम लगाना शुरू कर सकते हैं। ठीक है बाकी तो थाने वाले अपने कैमरे में जाइए यह आप कंटिन्यू रख सकते हैं शुरू से शुरू कर सकते हैं। तो और कुछ पूछना चाहते हैं आप इसके बारे में क्या कहे

Speaker B: कि

Speaker A: आपने हेयर हेल्थ बूस्टर मंगाया है ये आयुर्वेदिक गोली होती है हेयर हेल्थ प्रमोट करने के लिए इसको आपने दिन में 2 बार खाना है सुबह और शाम को ठीक है खाना खाने के बाद 11 गोली ले सकते हैं है आपने पहले भी यूज करी है ओके जो गम है या अपने मलजीवाइटमिनगमी होती है दिन की 1 लेनी है इसको अच्छे से चबा लेना है खाते टाइम तक ऑप्शन ठीक ऐसी हो पाए तो 3 चीजें 3 अपने टैबलेट है हेयर ग्रोथ टैबलेट है इसको ये सुबह लेनी है आपने खाना खाने के बाद हेयर हेल्थ बूस्टर टैबलेट है या दिन में 2 बार लेंगे

Speaker B: 1

Speaker A: बायोटिन मी है यह आपने दिन में 1 लेनी है। ठीक है कुछ पूछना चाहते हैं ओके आपको प्रिस्किप्शन दे आप कोई डाउट हो तो बीच में भी पूछ सकते है बाकी खाने वाली गोली के साथ चीजों का ध्यान रखे मैंने आपको बताया वैसे कुछ भी होता है तो तुरंत 1 बार बात कर लीजियेगा उसके बारे में है

Speaker B: रोज की

Speaker A: है वो रोज 1 ही खाना है ब्रेकफस्ट के बाद

Speaker B: उसमे कितना प्रबल

Speaker A: उसमे 30 टारलेट होती है 1 महीने की आती है

Speaker B: हेयर को क्या बोलते है

Speaker A: हेयर हेल्थ बूस्टर जो है उसमे साथ होती है टायलेट वो भी 1 महीने की होती है जो बायोटीन कमी है वो भी 1 महीने की होती है 30 होती है और जो टैबलेट का कोर्स है जो टैबलेट का कोर्स है यह 6 महीने तक रोज गोली ले 6 से 9 महीने में तो धीरे धीरे करके बंद कर देंगे ठीक है तो इसका टोटल कोर्स 6 से 9 महीने का ही रहता है उसके बाद जो हेयर ग्रोथ टैबलेट है ऑक्सी दिलवा दी

Speaker B: स

Speaker A: ठीक है जी, कुछ और पूछना चाहते हैं इसमें आप ओके जी, मैं आपको बिस्किप्शन भेज रहा हूँ। फॉलो पर डिस्कस करते हैं। ध्यान रखेगा

Speaker B: के।

