Consult ID: 1666650
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6cf1975c0e63453c8e8b20c3611e1a1j.mp3
Language:   hi
Duration:   1021s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हैलो।

Speaker B: हैलो

Speaker A: जी, मंडल ऐसी बात हो रही है। मैं डॉक्टर पीएम का बात कर रही हूँ। मै से।

Speaker B: अच्छा बोलिए इसकी समझ में आता है

Speaker A: और इंग्लिश में बात करूँ है। हिंदी। ठीक है ओके, अपनी एश बताएंगे ट्वेंटी वन, ट्वेंटी वन है, फुल हो रहा है।

Speaker B: बहुत ज्यादा है बहुत ज्यादा।

Speaker A: ओके। उसके अलावा रिसीविंग हेडलाइन में बाल पीछे की तरफ जा रहे हैं। सामने से हेल्प विजिबल है थोड़ा थोड़ा

Speaker B: है थोड़ा थोड़ा रिसीविंग, हर लाइन तो अभी बहुत ज्यादा हो रहा है और हर लाइन भी दिखना शुरू हो गया ह।

Speaker A: इतने टाइम से आपको ये फॉल रिसीविंग

Speaker B: हैडलाइन, हो रहा है करीब डेढ़ 2

Speaker A: साल, 2 साल से है और मैं

Speaker B: डॉक्टर भी दिखाया था, तो वो उधर से मेडिसिन भी लिया, लेकिन उतना रिजल्ट

Speaker A: नहीं मिला आपको कोई आइडिया है आपने कौन सा मेडिसिन लिया था, क्या? क्या यूज किया था।

Speaker B: 1 श्रम लिया था जो डॉक्टर ने सजेस्ट किया था, शायद नहीं था।

Speaker A: अच्छा

Speaker B: बायोटीन का टेबलेट था बायो। 22 ऐसा ही कुछ अच्छा ओके, उसके

Speaker A: अलावा कोई और टैबलेट जैसे राइट, मेन ऑक्सिबल, ऐसा कोई टेबलेट नहीं नहीं मन

Speaker B: ऑक्सिबल नहीं लिया था वो 1 साल पहले की बात है ओके, मैंने सिक्स मंस किया था तो उतना रिजल्ट नहीं मिला इसके लिए छोड़ दिया था

Speaker A: अच्छा। और आपको इतना ज्यादा हेयरफॉल हो रहा है इतने डेढ़ साल से, तो क्या आपकी फैमिली हिस्ट्री है इतनी जल्दी हयरपोलहोने

Speaker B: की यह फादर का है लेकिन मेरा ग्राम तो नहीं है, फादर का है ओके।

Speaker A: और क्या आपने जगह चेंज करी है जॉब के रिगार्डिंग या फिर प्रड्यूस के रिगार्डिंग?

Speaker B: नहीं नहीं, हम तो दिल रहते है,

Speaker A: दिल ही है, आ रहते है बिली

Speaker B: में अच्छा और इधर से कभी कबर पोलिस मतलब धूल

Speaker A: अच्छा ये प्रॉलमानीकाहैपानी है आने वाला हार्ड वाटर सॉफ्ट

Speaker B: हार्ड वाटर ही सॉफ्ट तो नहीं है ओके, उसके

Speaker A: अलावा किसी भी तरह की एलर्जी आपको

Speaker B: नहीं, एलर्जी नहीं है। लेकिन कभी कभी स्कैलपेइचिंग होता है तो

Speaker A: क्या डेंड्रफ रहता है, क्या होता है।

Speaker B: लेकिन अगर डॉक्टर ने किया था केटो वाइड नाम का तो सही हो जाता है ओके।

Speaker A: उसके इतना दे

Speaker B: अभी तो ज्यादा नहीं है लेकिन ये कुछ दिनों से बाल बहुत ज्यादा ही जादा है ओके।

Speaker A: आपको क्या पिछले 6 महीने में डेंगी मलेरिया टाइकर जॉनेस जैसा कुछ नहीं नहीं,

Speaker B: ऐसा तो प्रॉब्लम नहीं होता, ज्यादा स्ट्रेस लिया है आपने। पिछले कुछ सालो में है, स्ट्रेस तो थोड़ा बहुत है, मतलब ज्यादा ही है ओके।

Speaker A: इसके आलावा आपको कोई मेडिकल कंडीशन जैसे बी, पी सुगर।

Speaker B: 1 ऐसा ऐसा कुछ तो नहीं है, लेकिन स्लीपिंग से डोल थोड़ा सा

Speaker A: ओके, तो आप कुछ काम करते हो इससे जैसे पुलिस साइकल अच्छा नहीं है, या फिर फ़ोन चलाते हो सभी काम।

Speaker B: मतलब दिन में तो टाइम नहीं मिलता, फ़ोन यूज करते है ओके। कॉलेज थोड़ा बहुत काम भी करते है तो

Speaker A: आप मोकिंग या ड्रिकिंग करते हो। आप

Speaker B: मोकिंग रेगुलर हे लेकिन क्या नहीं

Speaker A: करता ओके और कितनी सिगरेट पी लेते हो आप?

Speaker B: अगर बाहर गया तो 23

Speaker A: ओके, उसके अलावा आप क्या वर्कआउट करते हो या फिर रनिंग जॉब गेम, गेम खेलना, क्रिकेट

Speaker B: खेलना और ये सब नहीं, वो एक्टिविटी ना, लेकिन थोड़ा बहुत खेल लेते है,

Speaker A: रेगुलर नहीं होता और खाना टाइम से खाते हो, घर का खाते हो, बाहर

Speaker B: खाते हो, खाना तो घर का ही खाता है, रियल ली, कभी बाहर गए तो फास्टफुटथोड़ाबहुत ज्यादातर घर का मिल लेते है।

Speaker A: ओके आपने जो ऑर्डर किया था उस टाइम पे क्या चेक किया था। आपको स्टेज थ्री है वो जो हम रेस्टरेंट इमेज लगा के रखते है उसे

Speaker B: चेक नहीं, मेरा मतलब चला जाएगा कुछ दिनों में, लेकिन से ज्यादा ही है।

Speaker A: क्या आप फोटो भेज सकते हो?

Speaker B: अभी अभी तो दिन में भेज दे।

Speaker A: ओके कोई बात नहीं आप जब नेक्सट टाइम री ऑर्डर करोगे न उस टाइम पे कोशिश करना की आप फोटो अपलोड करो। अगर कॉल दिन में आता है तो

Speaker B: हमारी तरफ से ठीक है, ठीक है, कर सकता है क्या फोटो

Speaker A: फोटो हो सकता है। आपका व्हाट्सप्प का नंबर यही है न, यही तो हमारा कॉन्वरसेशन खत्म हो जायेगा न? कॉल वगैरह सब खत्म हो जायेगा। अभी तो आप भी नहीं पाओगे आप

Speaker B: अंधेरा है दिन में करते है तो

Speaker A: हो तो आप कोशिश करना 1 लिंक आएगा आपको वहा पे अपलोड इमेज करके हमारी बात हो जाएगी उसके बाद में आप सुबह ट्राई करना। अगर वो लिंक पर क्लिक करके अपलोड हो रहा है तो फिर वो हमें नेक्सट टाइम मिल जाएगा, ऑटोमेटिकली नहीं हो रहा है मतलब वो लिंक का भी नहीं है। ठीक है के सबसे पहले मैं बताती हूँ इसको एंड्रोजन एशिया बोलते हैं या फिर बॉल। हम आपका पेज थ्री मान के चल रहे हैं। ठीक है अभी इसके काफी कारण होते हैं जैसे फैमिली, हिस्ट्री, हाडवा, मोकिंग, स्ट्रेस, न्यूटीशनल, फेंसी, हॉर्मोन, फाइन, बैलेंस या किसी तरह की बीमारी या उस बीमारी में चलने वाली दवाइयां। ठीक है के आपने 4 चीजें और डर की है उसमे से 1 बायोटिन जो है वो हम एडवाइस करते हैं वन डे, वन गमी आफ्टर ब्रेकफास्ट के 1 सेकंड ओके वो आपको बनता डे लेनी है वन गमी ब्रेकफास्ट करते हो,

Speaker B: ब्रेकफास्ट करते हर रूप है, करते है हर रोज

Speaker A: तो आप उसके उसको ब्रेकफास्ट के बाद खा लो चॉकलेट की तरह खाने है। पानी के साथ लेने की जरुरत नहीं है किस तरह का विटामिन है जो बालों को न्यूट्रेशन प्रोवाइड करेगा निर्जन साइड

Speaker B: से अच्छा

Speaker A: उसके बाद में आता है बूस्टर टेबलेट वो दिन में 2 बार लेना होता है 1 लंच के बाद और 1 डिनर के बाद वो कितना

Speaker B: रहता है पैकेट में है वो सिकटी आएगा ओके और महीने का है, 1

Speaker A: महीने का किट है थर्टी आती है बूस्टर टेबलेट सिक्टी क्यूँकि वो दिन में 2 बार खानी है और ओरल थरटीआयंगीऔरजोसॉलूशन है वो आई थिंक सिकटी आएगा अच्छा

Speaker B: कैसे करे ओम वन नाइट में वन

Speaker A: है, दिन में 2 बार अच्छा ओके मैं आपको है बूस्टर का बताया जो बूस्टर होती है न, वो आपको गट हेल्थ में, स्लिप साइकिल में, स्ट्रेस में हेल्प करती है। उसके लिए कोई साइड इफेक्ट नहीं है। 2 बार खानी है और फिर उसके बाद में आती है और मन ऑक्सिडलयानीटेबलेट के फॉर्म में मनॉक्सिडिल वो टू प्वाइंट, फाइफ एमजी की टेबलेट है। वो भी दिन में 1 ही बार खानी। 30 थर्टी डेज वन डे लेनी है आफ्टर ब्रेक फास्ट। तो जब आप गमीज खाओगे उसी टाइम पे ये भी खा लेना। 5 10 मिनट बाद है क्यूंकि, दोनों का सेम ही टाइम है तो और सेमी 1 ही बार खानी। दोनों तो गंभीर को आप डायरेक्ट चॉकलेट की तरह खा लेना और उसको आप पानी के साथ ले लेना।

Speaker B: ओके ये जो मन में रात में ले सकता हूँ, क्या दिन में अच्छा होता है क्या ब्रेकफास्ट के बाद हाँ

Speaker A: मतलब थोड़ा सा दिन में में या ब्रेक फास्ट में अच्छा रहता है नाइट में में ब्रेक का है मोस्टली बेहतर है कि आप दिन में ले ले। ओके अभी न इसके साइड इफेक्ट होते हैं। पहले तो इसके साथ डीपी रेगुलरली चेक करना होता है, दूसरा है क्या है इसके साइड इफेक्ट होते हैं। अब होते तो बहुत ही कम लोगों को है इस सीन के आपको साइड इफेक्ट होता है तो आप मेडिसिन को बंद कर देना इमिजेटली और आप कॉल ऐप के थ्रू किसी भी डॉक्टर को कॉल कर सकते हैं। अभी साइड इफेक्ट जैसे की अगर होता है तो सबसे पहले आपको हेड होगा रेगुलर ली। 12 दिन के लिए स के अलावा आपको अन्यूजीमेसफील होगा यानी बेचैनी घबराहट जैसा लगेगा या मीटिंग हो सकता है थोड़ा सा हार्टरेट आपको तेज लग सकता है तो ब्रीडिंग डिफिकल्टी हो सकती है या

Speaker B: बोल हैं। यह कंपनी तो

Speaker A: है। अगर साइडइफेक्ट होता है जैसे दवा बना

Speaker B: तो बंद कर 2

Speaker A: और उसके बाद मैं कभी भी दिखा नहीं है। टेबलेट ओके और अगर नहीं होता है तो ये टेबलेट 1 प्रॉपर कोर्स होता है। सिक्स टू नाइन मंच के लिए

Speaker B: बोल रहा था। थोड़ा बहुत क्या ग्रो हो सकता है

Speaker A: ये पॉसिबल है। बट ऐसा नहीं होगा कि पूरे बाल आ जायेंगे। पूरे पर नहीं आयेंगे बट कुछ कुछ जगह पर देवी है आयेंगे जहाँ पर आपका थोड़ा बहुत हॉर्मोन ज्यादा संतति नहीं है। जो मेल पैटन बोलने से रहता है वो 1 खेत में ही होता है सामने से या पीछे से, पीछे से शुरू होता है क्यूंकि वहाँ ज्यादा हार्मोन संतति होता है। इसी वजह से तो पूरे बाल नहीं आते पर आपका जो ग्राउंड एरिया होता है वहाँ आने शुरू होते है, सब लेट आने शुरू होते है। और ऐसा नहीं है की पूरा भी लाइन जो है वो पूरे के बाद आयेंगे नहीं कुछ आने शुरू हो जायेंगे। देवी है

Speaker B: मेरा तो अभी ज्यादा तो नहीं है लेकिन अगर देवी हर भी आते है तो हो जाएगा नहीं गया। तो

Speaker A: जो लोगो का देखो जिनका स्टेज थ्री फोर और ऐसा होना शुरू हो जाता है। और देखो हर कोई तो है। ट्रांस करवा नहीं सकता, ईवन है ट्रांस कराने के बाद में भी बहुत लो हो जाता है। तो ऐसा सॉलूशन है, ऐसा चीज है कि उससे बाल ऐसा नहीं है कि पूरे बाल उग जायेंगे बट एटलीस्ट जो आपके बच्चे हुए बाल हैं वो रह जाते है रिटेन रहते है वो गिरते नहीं है अच्छा मोस्टली इसका यह काम होता है ग्रोथ तो थोड़ा लेट आता है मोस्टली तो ये बालों को गिरने से रोकता है

Speaker B: ओह ये मतलब रिजल्ट देखने में कितना टाइम लगेगा थोड़ा बहुत

Speaker A: ओके 11 से 2 महीने तक। तो आपको ऐसा लगेगा कुछ खास फर्क नहीं पड़ रहा है क्योंकी लगते हैं न सके से थोड़ा हेयरफॉल होता है आप बिल्कुल भी घबराना मत वो 1 नॉर्मल प्रोसेस है क्सिडिलजैसेलगना शुरू करते हैं तो थोड़े जो हमारे बीच होते है उनको पहले हटाता है ऑक्सिड थर्ड मंत से आपका एेयरपोलबिकलकंट्रोल हो जाएगा, हो सकता है उससे पहले भी कंट्रोल हो जाए पर मोस्टली हम वो टाइम लेके चलते है की 12 महीने तो नहीं कंट्रोल होगा थर्ड मंत से होता है फिर थ्री टू सिक्स मंच में आपको जो नोटिस होना शुरू होगा जो दे दी है जो होता है वो अभी लास्ट चीज जो है वो है टॉपिकल जैसे मैंने बोला टू एमएल 1 एम एल रात को लगाना है 1 एमएल मॉर्निंग में लगाना है तो रात को तो आपको 1 घंटा सोने से पहले 1 एम लेना है अच्छे से रिसीविंग है लाइन पे और आपके सेंटर पार्ट के स्कैल्प से 2 साल के हल्के हल्के हाथ से मसाज करनी है और मसाज करने के बाद में उसको वैसे ही रखना है रात भर ठीक है ओके मॉर्निंग में अपना सर धो लो,

Speaker B: मॉर्निंग में सर सोना पड़ेगा है एवरी डे

Speaker A: सर होना पड़ेगा अगर आपको एवरीडे ऐसा लग रहा है की नहीं यार मुझे एवरी डे नहीं धोना है देखो शेम्पु लगने की जरुरत नहीं है नॉर्मल पानी से धोना होता है फिर आपको लगता है की नहीं होना मुझे तो आप 1 दिन छोड़कर 1 दिन सर धो सकते हो और उसके बाद में अगर होते हो सूखे बाल बाल ड्राई करके फिर आपको वन मेल लगना है और नहीं धोते हो तो फिर आप दोबारा वन मेल लगा लेना।

Speaker B: मैं बोल रहा अगर सुबह का मेल दोपहर में लगने के बाद में ले तो कोई प्रॉब्लम है कोई प्रॉब्लम नहीं

Speaker A: है बस आप अगर 2 बार लगा रहे हो दिल तो दोनों के बीच कम से कम 8 घंटे का गैप होना चाहिए

Speaker B: ठीक है ओके मैं ओके

Speaker A: अभी है अभी है तो अभी ये जो ऑक्सिड काम कैसे करता है यह 1 तरह का वैसे डायलेटर है ब्लड का सर्कुलेशन बढ़ाएगा ताकि हेयर फॉलिकल सिमिलर होके ग्रो करता है और जैसे आप मॉर्निंग में आने के बाद में मे अगर ये लगाते हो न 1 एल तो डायरेक्टली घर के बाहर नहीं जाना है आपको वेट करना पड़ेगा 1 घंटे के लिए क्योंकि सन एक्सपोजर और डस्ट बहुत है इस वजह से डायरेक्ट बाहर नहीं जाना होता है और देखो अगर ऐसा नहीं है कि 2 बार बोल रहा है तो 2 बार लगाना ही पड़ेगा, हम तो यही बोलते है लगाना पड़ेगा बट आपके पास टाइम मैनेजमेंट का इशू है की आप 10 दिन तो आराम से 2 टाइम लगा पा रहे हो और लेवेंट आपके पास टाइम नहीं है और आपने फिर 1 ही बार लगाया उससे बेटर है की आप 1 ही बार लगना शुरू ताकि एटलीस्ट आप कंसिस्टेंट हो मतलब अगर 2 बार लगाए

Speaker B: तो एकदम रेगुलर 2 बार ही लगना पड़ेगा।

Speaker A: हाँ मतलब थोड़ा सा वैसे ही रहता है की आप थोड़ा कंसिस्टेंट रहना ज्यादा अच्छा है, बेहतर है कि 1 ही बार लगाओ 1 बार अगर कंसिस्टेंट रह सकते हो तो आप 2 बार, 2

Speaker B: बार, 1 बार ही मेरे लिए अच्छा होगा क्यूंकि आपने बोला 10 दिन, 2 बार लगाया, 1 दिन, 11 दिन के दिन है 1 बार तो मेरे ऐसा ही होगा पंद्रह दिन में 2 बार लगाऊंगा तो बीच में 2 दिन सुबह टाइम नहीं मिलेगा तो नहीं होगा ऐसा

Speaker A: है तो इसी वजह से बेटर है के आप 1 ही बार लगाओ और लगाना 1 ही एमएल है ऐसा नहीं करना की मैं 2 बार नहीं लगा पा रहा हो। 2 मेल कर देता हूँ लगाएंगे आप 1 ही मेल

Speaker B: में फर्क कैसा रहेगा। अगर 2 बार की जगह 1 बार

Speaker A: लगायेंगे तो फर्क तो रहता है बट ऐसा कोई इतना, कोई डिफ्रेंस नहीं रहेगा, 1 बार भी लगा सकते हो कंसिस्टेंटली मैटर करती है इस चीज ट्रेटमेंट में

Speaker B: मुझे 1 बार ही अच्छा होगा क्योंकि मैं हर रोज, हर रोज रात को लगा पाऊंगा।

Speaker A: हाँ वरना लोग न फिर वो शुरू करते हैं और फिर वो बहुत जोश में शुरू करते हैं और फिर वो है अभी 2 बार लगा रहे हैं कभी 1 बार कभी लगा ही नहीं रहे हैं 34 दिन तक तो उससे बेटर 1 ही बार लगभग एटलिस्ट डेली तो लगाओ फिर

Speaker B: तो लोग है क्या

Speaker A: मैं छोटे कर 2 आपकी मर्जी है अगर आपको लगता है की यार लंबे बालों में अच्छे से अन्दर वो रूट में लग नहीं पाएगा तो आप करवा लो, मैनेज कर लूंगा, स्कैल्प के अंदर लगाना है बालों पे तो लगना नहीं है तो आपको लगता है कि मैं मैनेज कर लूंगा तो फिर आप लम्बे बाल रहे तो कोई प्रॉब्लम नहीं है

Speaker B: ओके ओके लगना तो स्केल्प में, हेयर

Speaker A: में, हेयर से नहीं लगाना है स्कैल्प पे लगाना है रूस में, ठीक है

Speaker B: अच्छा थैंक यू ओके अभी अपना वाट्सेप

Speaker A: चेक कर लेना 1 ट्रीटमेंट प्लान करके मेसेज आएगा उस पर क्लिक करके आप अपना रीड कर सकते हो उसमे सब इंस्ट्रक्शन लिखे है प्रोडक्ट कैसे करना है ठीक है

Speaker B: ओके, ठीक है ठीक है

Speaker A: ओके चलिए बाई गुड नाइट थैंक यू

Speaker B: अगर हो जाए तो कर देंगे फोटो

Speaker A: आप लोग है बिल्कुल वो कोशिश करना आप मॉर्निंग में अगर हो पाता है। तो अच्छा अदरवाइज कोई बात है अपलोड

Speaker B: कर देना ओके क्या मैं आपके साथ

Speaker A: बात कर पाऊँगा हाँ बिल्कुल कर सकते हैं आप एप पर आप को देखना अगर आपके पास ऐप नहीं है तो आप एप डाउनलोड करेंगे तो मेरे ऑपशन

Speaker B: डॉक्टर आपका नाम क्या बोला था मेरा डॉक्टर प्रियंका सिंह ओके आप तो उधर से आपको मिल पाएंगे है शायद मैं

Speaker A: मिल जाऊंगी या फिर मैं इसी टाइम के आस पास लॉगिन रहता है तो इस टाइम पर 8 से 10 के बीच में मिल जाएंगी आपको ओके वेलकम।

