Consult ID: 1671478
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/2a5cff68b50adb7d76ca4b7f202f1a1l.mp3
Language:   hi
Duration:   448s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो और एक्सरसाइज करते हो।

Speaker B: आप नहीं सिर नहीं कोई सोशल स्

Speaker A: स्मोकिंग कोल तंबाकू बाजार किसी स्मोकिंग रेगुलर

Speaker B: है या कभी कभार होता है।

Speaker A: रेगुलर है दिन

Speaker B: अच्छा अच्छा अच्छा कोई

Speaker A: टेंशन वगैरह ज्यादा रहता है कि किसी

Speaker B: 1 से अधिक का टाइम का वर्क प्रेशर है, सिर से ज्यादा है। ओके ठीक है। और इसके अलावा यह बताइए की जैसे

Speaker A: साल भर से आपका जगह चेंज हुआ

Speaker B: हो या फिर पानी का जैसे जगह चेंज हुआ हो या बीमार हो या ज्यादा कोई ज्यादा रिप्लेस किया हो। आपने नहीं सर ज्यादा वेट लास लास नहीं और 1 साल से मैं क्या है हाउस हाउस हाउस हाउस सेन के जगह चेंज हुई तो पानी भी हुआ है। ओके

Speaker A: देखे अभी के टाइम का जो

Speaker B: कंडीशन है वो एक्सप्लेन कर देता हूँ आपको सबसे पहले आपका डैंड्रफ है मोडरेटली डैंडरफ मोडरेटली डेंड्रफ है बालों को कंडीशन है एंडर सेकेंड है

Speaker A: पर इससे थोड़ा सा भी ज्यादा अगर पीछे जाएगा तो वो स्टेज में एंटर हो जाएगा। तो सबसे पहले तो अपन को स्कूल

Speaker B: रोकना है की ये स्टेज थ्री में न जाए।

Speaker A: तो ये एंट्री सेज का कंडीशन है। इसको मेल पैटन बोलते पटिकुलर पैटन लेता है कम्ब पैटन में इनक्रीस होता रहता है जैसे की तरफ आप अपने बालों को देखोगे न आगे की तरफ से दोनो साइड से पीछे की तरफ जा

Speaker B: रहा है, धीरे धीरे पीछे की तरफ जा रहा है।

Speaker A: मेल पैटन बालेस बोलते है पर्टिकुलर पैटन

Speaker B: लेके इनक्रीज होता कारण है आपका मेल लिंग जैसे घर चेंज हुआ दूसरा और 1 हेलमेट यूज होता है। ये 2 चीजें हैं

Speaker A: चेंज हो सकता है कई बार टेस्ट लेवल इनक्रीस हो जाए।

Speaker B: बॉडी में वो भी होता है

Speaker A: और दूसरा डैंड्रप है। तो सबसे पहले डैंड्रप को क्लियर करना

Speaker B: जरूरी है नहीं तो वहाँ पे मलोकसेडिलकाम नहीं कर पाएगा। इसके लिए आपको वन परसेंट के शैम्पू करना पड़ता है वन परसेंट कौनसी सेम्प,

Speaker A: वन परसेंट टी पोल सेम्पू। ये दोनों आपने ऑर्डर में ही किया तो आप बताइए उनको में एड कर दू

Speaker B: पैसा पैसा तो यार वो प्राइज तो यहाँ पर नहीं दिखाता पर वो

Speaker A: प्राइज आपको जैसे काटे काटे एड होगा मतलब कनफर्म नहीं होगा वो कंफर्म आपको करना पड़ेगा तो वो पैसा आपको दिखा फिर कंफर्म करना।

Speaker B: ओकेआ

Speaker A: ये सेम्पू सा थ्री हंड्रेड रुपए

Speaker B: का आएगा के जोन वाला ये नॉर्मल

Speaker A: एंट्री डेंड्रफ सेम्पू सेम्पू न एंटी फुल सेम्पू वो पर्मानेंट चलेगा आपका बाद में जैसे नॉर्मल टेम्पो के वाला बंद हो जाएगा।

Speaker B: तब ओके ठीक है डेली रेगुलर करना 2 आता है।

Speaker A: देखो अभी अल्टरनेट डे पर यूज करेंगे सेमपोएकदिनछोड़के जो बैंडर वाला शैम्पू है अभी स्टार्टिंग का डेढ़ महीना उसको बीच में 2 ही बार यूज करेंगे। ठीक है। फिर डेढ़ महीने के बाद में अगले 1 महीने बीच में 1 बार उस

Speaker B: करेंगे और स्मार्ट शेम्पो करेंगे शमपोगमशेम्पू को

Speaker A: अपने बालों में रखेंगे 3 से 4 मिनट तक। फिर ठंडे पानी से धोएंगे गरम पानी यूज नहीं करना ज्यादा गर्म नहीं करना है। ठीक है बचे वे दिन जैसे शम्पू का रिक्वायरमेंट हो। आपको 1 दिन या 2 दिन। तब आपका एंटी रोल ऐसी एम्पोयूजकरना है जैसे कभी 10 पॉलुशन ज्यादा हो जाए पसीने वगैरह ज्यादा आ जाए तो फिर

Speaker B: एंटी रोल ऐसी एप

Speaker A: क्यूँकी बेंडर आपका बंद हो जाएगा तब एंटी पोल प्रबंधन

Speaker B: चलेगा आपका है अल्टरनेट डे ऐसी

Speaker A: पंद्रह

Speaker B: दिन बाद में आप चेक करना मोस्ट

Speaker A: लिए आपका डर मिनीमम हो जायेगा उसके बाद में आप चालू करेंगे पंद्रह दिन

Speaker B: बाद में ठीक है तो ये जो

Speaker A: ग्रो मे सॉलूशन है फाइव परसेंट प्लस के ये दिन में 2 बार लगाना

Speaker B: 1 बार सुबह और 1 बार रात

Speaker A: को 1 घंटा सोने से पहले वन

Speaker B: एम एल सॉलूशन लेना है और उसको

Speaker A: हल्का अल्का अपना फिंगर से मसाज करना

Speaker B: है 1 से 2 मिनट तक ठीक है

Speaker A: चलेगा कम से कम 6 से

Speaker B: 9 महीने तक मिनिमम टाइम पीरेड बीच

Speaker A: में बंद नहीं करना आपको जब भी आप इसको बंद करेंगे तब आप इसको 2 को ग्रेजुअली डिक्रीज करके बंद करेंगे डंगली बंद नहीं करना आपको दोस्त को

Speaker B: पेपर करके बंद करना होता धीरे धीरे कम करके ठीक है और इसको लगाने

Speaker A: के बाद 2 घंटे तक अपने बालों में कुछ में करना लगाते ही नहीं

Speaker B: जाना 1 घंटे बाद में

Speaker A: उसके बाद में आपका बायोटिन जाता है दिन का

Speaker B: 1 लेना आपको खाना खाने के बाद में लेना है सकते हो उसमे क्रेटिंग

Speaker A: प्रडक्शन करता है और कोलिक इनक्रीस करता

Speaker B: है है ओके सर और इसके अलावा

Speaker A: 1 लोक सिविल का टेबलेट आता है जो आपन सुबह सुबह लेते हैं खाना

Speaker B: खाने के बाद में वो बेटर रिजल्ट

Speaker A: के लिए रहता है वो आपने एड नहीं किया तो वो एड करो क्या

Speaker B: टेबलेट वो नहीं सिर तो वो थोड़ा

Speaker A: बेहतर रिजल्ट के लिए हाथ में यूज

Speaker B: होता है तो आपका जब भी बैठे

Speaker A: आप मंगा लेना उसको जरूर है रिजल्ट आपको 2 महीने बाद से आने लग

Speaker B: जाएगा पहला महीना दूसरा महीना फीडिंग तेज

Speaker A: होता है तीसरे महीने से हल्का का

Speaker B: हेयर ग्रो होने लग जाएगा आपको शुरुआत

Speaker A: में थोड़ा बहुत हेयरफॉल होता है कमजोर

Speaker B: बाल टूटता भी है

Speaker A: तीसरे महीने से रिजल्ट आने लग जाएगा 7 में थर्टी मिनट का रेगुलर एक्सरसाइज 3 से 4

Speaker B: लीटर पानी, 3 है 6 से 8 घंटे का नींद और साइड जिसमें हरे पत्ते और सब्जियाँ फूड वगैरह इनक्लूड करना आपको ठीक है सर

Speaker A: हेलवेट अगर होता है तो मिस कोटन का कपड़ा वगैरह लगाना है बाहर जाते हो पोलुशन एक्सपोजर

Speaker B: होता है तो कैट तय करो ठीक है और अपना बैग सीट पिलो कवर रेगुलर वॉश किया करो ठीक है और

Speaker A: हेयर ब्रेक आपको खुद का सेपरेट रखना है बालों में ऑयल नहीं लगना है

Speaker B: ओइलिंग अवॉइड करना आपको हर वीक में

Speaker A: 2 बार कर सकते हो वो भी

Speaker B: सिर्फ 2 घंटे के लिए से ज्यादा नहीं ठीक है पानी का अगर आपको

Speaker A: लगे हार्ड वाटर है न जिससे जगह चेंज हुई तो चांसेज हैं की हार्ड

Speaker B: वाटर हो सकता है जैसे आपका जगह

Speaker A: चेंज होने के बाद भी ज्यादा हुआ है तो पानी अगर हार्ड वाटर है बोरिंग का पानी मोस्टली हार्डी होता है तो नीचे जैसे दूसरा उसका क्या कर सकते हैं फिल्टर वाला पानी यूज कर सकते हैं या फिर वाटर सोपनेसातामनमेटर वो

Speaker B: भी यूज़ कर सकते है। उससे पानी का क्वालिटी ठीक हो जाता है।

Speaker A: तो ये मैंने आपको भेज दिया। डिस्क्रिप्शन आप चेक कर लो, आपके व्हाट्सप

Speaker B: पर आ गया है बूट्रीटवेंटप्लान और ये

Speaker A: थर्टी डेज का फॉलो होता है। इसके अलावा हेल्प कोर्ट का फिर आप

Speaker B: एक्टिवेट करना वो आपको रिमाइंडर होंगे। नोटिफिकेशन ठीक है, ठीक है सर ओके ठीक थैंक यू थैंक यू सर।

