Consult ID: 1671461
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d5849a7172c207b005670b34593c1a1l.mp3
Language:   hi
Duration:   532s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हाँ जी सर मेरा नाम डॉक्टर

Speaker B: सी बात कर रहा हूँ आप हेलो सब बढ़िया बहुत बढ़िया सर, बहुत बढ़िया

Speaker A: थैंक यू सो मच सर बस अब से 5 मिनट बात करनी है अपने एडवांस

Speaker B: किया है। 5 मिनट बात करनी है। सर जी, बताइए जी, जी जी सर

Speaker A: सर अपना सबसे पहले अमर बता दीजिये

Speaker B: पी ट्वेंटी फाइव ट्वेंटी फाइव ओके आपका नाम क्या है सर शर्मा

Speaker A: ऐसे के साथ ट्वेंटी फाइव तो क्या दिक्कत दलालने

Speaker B: मेरे हेल फॉल बहुत ज्यादा हो रहा है, डानड्रफ बहुत ज्यादा हो रहा है और जो क्राउड से डेंसिटी कम हो गयी है बालू जी मेरे कोई उसकी प्रॉब्लम नहीं है बोलने की, लेकिन विजिबल होने लग गया बहुत ज्यादा लाइट में और डेंसिटी बहुत कम हो गई है बालू भी इसलिए मैंने सोचा ट्रीटमेंट अभी से स्टार्ट करवा दू किया सर आपने

Speaker A: टीटमेंट बात है, कब से हो रहा

Speaker B: है सर 1 साल 2024 ऐसी 2024

Speaker A: साल सर बताइए डेंडर आपकी खुजली होती

Speaker B: है फिर में है, बिल्कुल खुली होती

Speaker A: है और आपके बाल जहाँ निकल जाता

Speaker B: है वो नहीं निकलता न कितना भी वॉश कर लो कम हो जाता है उसके बाद मैं वापिस ने लगता है तो मैं आपको लोन देता हूँ, न

Speaker A: भी दे देता हूँ, डैंड्रफ लोशन होता है वो जो एडायरेंडहोताहै डैंड्रफ उसको मूव

Speaker B: करने को करता है।

Speaker A: ठीक है तो सर आप मेरे को ये बताए की हाँ जी तो आप मेरे को ये बताइए की जो आपके जब आप नाखून मारते हो। बाल तो आपका नाखून तो नहीं है

Speaker B: पर नही बनती है, स्केलिंग तो नहीं है थोड़ा है।

Speaker A: ओके या

Speaker B: जाता है बहुत सारा बाहर और कुछ नहीं है।

Speaker A: ठीक है सर के सब से होगा डैंड्रफ

Speaker B: टाइम से नहीं है। ये तो अभी रिसेंटली होने लगा था।

Speaker A: ओके कोई दिक्कत नहीं है, मैं आपसे बात करता हूँ, ठीक है मेरे 500 सवाल है उसके जवाब दे दीजिये। ठीक है आपके यहाँ पे आपके यहाँ पर हार्डवाटतनहींआता नहीं आई।

Speaker B: डोन्ट थिंक सो ओके ऑल राइट आपको किसी चीज से एलर्जी हो जी नहीं, नहीं, नहीं नहीं मेरे पापा

Speaker A: okay

Speaker B: मेरा मतलब प्रोपर एकदम

Speaker A: this is a in a diode prtantionasa।

Speaker B: कुछ नहीं नहीं, ऐसा कुछ भी न,

Speaker A: कोई लेवल कैसे हो?

Speaker B: आपको नहीं नहीं नहीं कोई दवाई चलती है आपकी कुछ भी नहीं स्मोकिंग को

Speaker A: ऐसा कुछ करते हो।

Speaker B: आप स्मोकिंग जलती है, बिल्कुल चलती है, रोज का नहीं है लेकिन ऑल्टरनेट हो जाता है और 7 दिन नहीं होता फिर 7 दिन हो जाता है न,

Speaker A: ये सिगरेट होती है बहुत कम करती है तो आपको सिगरेट बंद करनी होगी। बहुत जादा बालों को कमजोर कर देती है नहीं पहुँच पाते, बहुत ज्यादा इंजरी

Speaker B: होती है, बहुत दिक्कत देती है

Speaker A: रिकमेंड है और बारिश दारू कीजिए बात कीजिये न, ठीक है कि प्लीज बंद कर

Speaker B: दीजिये आप ये बताइए की कोई नहीं नाचते भी है उसका कुछ भी नहीं है। ठीक है जी ओके तो कोई डायरी

Speaker A: वगैरह लगाते है न्होंने, कोई डाली कुछ नहीं लगा।

Speaker B: 24 में बताया हो रहा था उसके पहले आपने करवा लिया था। ठीक है सर ओके की बहुत ज्यादा फर्क पड़ा था।

Speaker A: ओके कोई ठीक है के कोई पहले

Speaker B: किया नहीं कभी नहीं किया,

Speaker A: आपने बता

Speaker B: दिया

Speaker A: तो न मैं अभी आपको नहीं मांग पा रहा मेरे को ये बता दीजिये। आपने जो ऑर्डर किया प्रोडक्ट

Speaker B: पूछा होगा आपको

Speaker A: तो आपकी कौनसी आज हमारे यहाँ के सिस्टम में थोड़ा है और हम वाट्सऐप मैसेज नहीं बेच पा रहे है।

Speaker B: अच्छा ठीक है जी जी तो पचीस

Speaker A: साल की उम्र से भी तेज है। अभी, ठीक है मैं आपको 1 होश देना चाहूँगा।

Speaker B: मैं

Speaker A: अपने पहले ऑर्डर किया, ये पोस्ट

Speaker B: में मेरे फ्रेंड है जिसने अभी से ट्रीटमेंट किया प्रोडक्ट ऑर्डर किए

Speaker A: ऐसा कर सकते हो। आपके पास ऑप्शन है जहाँ, तो मैं अभी आपको डंडरफ्रमवलशनआड कर देता हूँ। ठीक है, ठीक है, वो आप आप लगा लीजिये जहाँ आपका मैं अभी फोटो देख नहीं पा रहा तो मेरे को थोड़ा दिक्कत आयेगा। ठीक है, मैं आपको फोटो भी देख नहीं सकता। ठीक आप आप अभी की टोकन का भी शैम्पू ऑर्डर की है, आप उसको प्राइस करके देखिये।

Speaker B: ठीक, ठीक है, ठीक है।

Speaker A: अगर इससे फर्क पड़ गया तो बिल्कुल गर्ड कीजिये अगर नहीं सही हुआ। ठीक है। अगर सही हो तो मैं आपको लोशन दूंगा। आपको पहले लोशन यूज करना है फिर उसके बाद चैमपीयूज़करनाहै मतलब लोशन लगा के लाइक की जो डंडरेफसाहुआहैन सिर में उसको हल्का कर देगा और करने से तर जायेगा। ठीक है, समझ रहे हैं आप डबल एक्शन हो जाएगा। पहले इसको ट्राई कीजिये अगर ना हो तो आप दोबारा कंडक्ट कर लीजियेगा।

Speaker B: मैं आपको लोन दे देगा लोटेडसिर मेला ऑक्टल कितने टाइम तक चलेगा।

Speaker A: वह बताता हूँ सारा आ रहा हूँ तो भी बात सबसे पहले अपने बालों से डैंड्रफ पर मूव करना है। डैंड्रफ लेयर बिटवीन स्कैल्प अगर पाएगी तो आपको पहले 2 वीक जब ऑर्डर आएगा उससे लेकर पहली बार यूज करने से लेकर 2 वीक तक यानी की 4 बार आप कीटो को कीजिए। फोर टू वीक ठीक है। 1 हफ्ते में 2 बार करना है न। इसको ओके ओके आज से 3 दिन छोड़ के 1 बार करना है। ठीक है अच्छा ऑर्डर ला डेर आपने यूज़ करना शुरू किया तो आपको सबसे पहले डंडरोकखत्मकरना ठीक है उसको खत्म करने के लिए आपको पहले 2 हफ्ते सिर्फ उस करना है ताकि आप सारा डेंडरेसमेमुफ्त

Speaker B: कर 2 ठीक है 2 हफ्ते में

Speaker A: 2 बार, 2 हफ्ते में 21 हफ्ते में 2 बार टोटल, 2 हफ्ते में 4 बार मतलब। आज लगा 3 दिन छोड़कर 1 हो गया। 3 दिन से 3 दिन के बाद फिर तीसरे दिन टोटल, पंद्रह दिन में टोटल 4 बार यूज करने हैं। 3 दिन के एंडरमलपे ठीक है तो सबसे पहले ये लीजिये उसके बाद जब बैंडर पुर जाए तो आपको एडवांस शुरू मै शुरू करना लगना। ठीक है। वो शुरू कैसे करना है। वो आपको में 2 बार लगाना। सुबह नहाने के बाद रात को सोने से पहले ठीक है। आपके रेंडर को सुबह नहाने के बाद 1 कमल और रात को सोने से पहले 1 कैमरल जो ग्रो मैक्सी 30 दिन के लिए। ये भी दवाई आएगी आपके पास ठीक है और आपको 30 दिन के बाद फिर से ऑर्डर करना है। आपको ठीक है, सर अपना मतलब हरी सब्जियाँ, फल, फ्रूट खाए। ठीक अच्छा ठीक है, पानी पीते रहिए 2 से 3 लीटर मेजमेंट के लिए एक्सरसाइज कीजिए मेडिटेशन कीजिए। ठीक है। बालों को ड्राइवर नहीं, मारना ठीक है, गरम पानी से नहीं, ने बालों को ठीक है। थोड़ा सा मतलब ब्लू वाटर उस करना है ओके के काल्पिकखुलभीनही करनी और ज्यादा अंदर पायेगा ठीक है, ठीक है, ठीक है।

Speaker B: हा गुड थैंक यू सर।

