Consult ID: 1673487
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/29ae695b2f0681f758a6594bc0991a1l.mp3
Language:   hi
Duration:   456s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो, हेलो मोहम्मद की हेलो हाँ सर बताइए सर जैसे की मैं देख सकता हूँ सर आपने कुछ किया मैंने उसके लिए आपको कॉल किया है आपका मैं जान सकता हूँ फोर्टी नाइन फोर्टी सेवन सेवन ओके सर आपका वेट कितना है आपको क्या दिक्कत हो जैसे की मैं देख सकता हूँ अपने बालों से रिलेटेड कॉल किया, अपने बालों से रिलेट किया है पाउडर हेयर फॉल हो, हे है हेर फॉल, हेर फॉल हो रहे है, हेर फॉल हो रहा है सबसे से आपको हेयरफॉल का 45 साल से 5 साल है हेर फॉल के साथ साथ और कोई दिक्कत हो रही है स नहीं और कोई दिक्कत नहीं है और इसके पहले भी पहले भी हमने ऑर्डर किया है पहले आपको 1 ओले चुकी है सर जी, जी जी ओके ओके ओके आपको पहले गयी है रिपीट हो होने वाली है। तो ये आपके लिए और क्या था किसी में या किसी और के लिए और क्या आपने नहीं नहीं मेरे आपके लिए अच्छा इसमें रोलर ही चाहिए हो जाएगा रोलर क्या करेंगे हम किसी रोलर रोलर निकाल सकते हो माउंकहो सर अमाउंट कम हो जायेगा सर सर मुझे रोलर निकाल नहीं सर मैं कब से ये सर अभी 1 महीने महीने का कोर्स किया है तो उस में आये रोलर अच्छी बात है, ठीक है, रोलर निकाल दे कोई दिक्कत न, उसका अमाउंट कम कर दीजियेगा सर आपका अभी आपको आपका कोई सिग्निसिकंटचेजे दिख रहे है जब से आपने किया है कुछ भी किया है क्या? क्या आपको लगा है कैसे अच्छा लगा 1 महीना हो थोड़ा दिख रहा है की वो पल होने का है, अभी 1 महीना हुआ है तो रिजल्ट देखते हैं मुझे थोड़ा है पेशेंट आप हो क्या वो मेरे मित्र हैं वो बात नहीं, वो बैठे बाल कटवा रहे हैं वो तो हर फिल्म के पास ही बैठा पेशेंट। तो आपको आपके दोस्त हैं न आप नहीं है हाँ हाँ हाँ नहीं तो वो ही सामने खड़े है। नहीं नहीं सर वो मुझे पता है मुझे 1 बार आपके साथ है चलेगा सर अगर साथ नहीं है तो वो ऑर्डर कंफर्म नहीं किया है साथ में करवा रहे हैं तो थोड़े उनका, ठीक है। ठीक है सर आप कुछ इसके बारे में कह रहे हैं। आपको क्या कहना है आपको क्या क्या देते है लास्ट जी तो उनको पॉजिटिव दिखा उनको उन्होंने एक्टर मंगवाया था तो उन्हों को दिया था, अच्छा है उसी को इनको थोड़ा अच्छा लगा है तो उन्होंने वापस रिपीट किया तो पूरा ले देखेंगे। तो इनको क्या लगता है रिजल्ट अपडेट करेंगे वापस अच्छी बात है आपके पास मैन मेड का एप है, मैन मेडक का एप है तो आपके फ़ोन में थोड़ा मुझे उनकी थोडी बहुत फोटो चाहिए ताकि मैं के फोटोज देखे, उनका इम्प्रूवमेंट देख सकू को कॉल करें नहीं सर आप कॉल मत फंडामेंट 1 काम करते है सर मुझे ये बताइए उनको इम्प्लुमेंट का कहा हुआ है अभी इंप्रूमेंट नही लगा है 1 महीने में इंप्रूमेंट होगा या 1 महीने लेने के बाद नहीं सर इन्प्लूमेंट नहीं हुआ कुछ न हुआ है, ठीक है ठीक है, कोई गैर नहीं है वगैरह वगैरह ठीक है, ठीक है सर आपको सेफ तो ये डायन निकालना है, वो रोलर निकालना है रोलर निकाल ली सर आप क्या क्या कर रहे हो 1 तो गर्मी कर हूँ कबले यूज़ कर रहा हूँ 1 हर रोल यूज कर रहा था और 1 में प्रोडक्ट मंगवाए थे 1 प्रोडक् बता में एड करने के लिए भी जरूरी है कितने 1 र आइटम एड हुई है ल सर मैं वही देख रहा हूँ, सर ये प्रोडक्ट से नहीं निकाल पा रहा हूँ, सर यहाँ जो है न आपको जो है न, अक्ल आपने ऑर्डर किया है और जो ब्लंट ऑर्डर किया है सर आपने तो मुझे यहाँ पर मुझे निकालने नहीं आ रहा है, सर आप 1 काम कर सकते हो, आप हमारे कस्टमर से बात करके निकलवा सकते हो ठीक है वरीमंटआपकोऐसेफॉल फॉल आप बताइएगा की आपको क्या प्रोग्रेस दिखा है क्या नहीं ताकि उसके अकॉडिग आपको जो है ट्रीटमेंट कर सके सर आपको दवाई वगैरह कब लेना है डिस्कशन है पूरा डिस्क्रिप्शन आयेगा अगर आप कर सकते है थैंक यू ओके।

