Consult ID: 1676324
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/38608386a78764a6d2d78d09a6761a1m.mp3
Language:   hi
Duration:   1349s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो डॉक्टर प्रकाश जनरल वेशन कॉलिंग

Speaker B: मैटर जो भी प्रोडक् बर्डर उसके लिए प्रेस्किप्शन तो जरूरी है कंफर्मेशन के लिए मैं आपको प्रेस आपको पूरा कंजेशन देने के लिए कॉल किया? आप तो फ्री है तो कर दीजिये

Speaker A: कौन हो बताना आपका एज तो क्या

Speaker B: होगा और आपका बाल के अन्दर तो

Speaker A: क्या दिक्कत है

Speaker C: रोड से जा रहे

Speaker A: हैं आपका एज तो क्या है इनके बारे में बताना।

Speaker B: पहले तो

Speaker A: अच्छा और आगे से बाल

Speaker B: कितने दिन से जा रहे हैं उनके बारे में बताना

Speaker C: तो जा रहे हैं। धीरे धीरे

Speaker B: ना भाई कितने दिन ऐसी जा रहे है ही बोल रहा हूँ

Speaker C: हो गए

Speaker B: कब जलेगा बाल तो आपको नहाने पर चलेगा

Speaker A: याह अभी तो कंडीशन

Speaker B: बाल

Speaker C: है

Speaker A: अच्छा ठीक है और उसके

Speaker B: साथ साथ आपको डैंडरफ का इशू भी है क्या पाउडर जैसी है नहीं तो

Speaker A: प्लेट जैसी है,

Speaker B: पाउडर जैसी है नहीं

Speaker A: तो प्लेट जैसी है, आपका डैंडरफ पाउडर जैसी है।

Speaker B: पूरा मुंडी हिलाने से पूरा वाइट वाइट

Speaker A: रा गिर जाता है।

Speaker B: अच्छा इसके साथ साथ आपको इचिंग भी

Speaker A: है क्या इचिंग खुजली भी होती है? क्या? नहीं नहीं इसे कुछ नहीं दें डैंडरफ

Speaker B: तो कितने दिन से? अप्रॉक्सिमेटलीबोलना तो अंदाज में

Speaker A: तो बहुत दिन से है, बहुत दिन का मतलब कितने

Speaker B: दिन ऐसे महीने, ऐसी क्या साल ऐसी क्या हफ्ते ऐसी क्या दें

Speaker A: तालों से है

Speaker B: उसके साथ साथ आपको बाल पतला भी होने का इशू है।

Speaker A: क्या हेरतिनिनकाइश

Speaker B: पहले तो मुद्दा था पता कितने दिन से

Speaker C: झाडते रहते है

Speaker A: बाल पतला होने के कितने दिन ऐसी है? वो ही पूछ रहा

Speaker C: ओह कितना दिन

Speaker A: बोलेंगे

Speaker B: इतना मतलब आपके से क्या सालों से क्या कुछ महीने ऐसी क्या इनके

Speaker A: बारे में

Speaker C: पतले तो हो रहे हैं।

Speaker A: अच्छा 1 बार तो आपका बाल का

Speaker B: इमेज शेयर कर दीजिये, क्यूँ की कंडीशन

Speaker A: तो देखना पड़ेगा, क्या स्टेज पर है

Speaker B: कितना दिन तक यूज़ करना पड़ेगा आपकी

Speaker A: कंडीशन के हिसाब से, इसके लिए तो

Speaker B: 1 पी सी जरूरी है आपका बालक इमेज अपलोड कर देना। 2 ऑप्शन होगा अपलोड करने का तरीका

Speaker A: तो 1 होता है की डायरेक्टली आप

Speaker B: के अन्दर नहीं तो वेबसाइट के अन्दर

Speaker A: आप शेयर करना चाह, शेयर कर दीजिये नहीं तो वाट्सएप्प पर शेयर करना चाहे तो मेरी तरफ से 1 मैसेज को

Speaker B: आएगा मतलब डॉक्टर बुक के बाद मै

Speaker A: कुछ मैसेज पाएगा मैसेज पर क्लिक किया तो पहले स्टेप लॉगिन करना था और

Speaker B: दूसरे से होता है की अपलोड करना उतना ही था।

Speaker A: पहले तो अपलोड कर दीजिये मैं आपको रेफरेंस आपको 1 मेसेज भी भेजा चेक कर सकता हूँ, ओके

Speaker B: मैं लाइन में रहूँगा

Speaker A: अपलोड किया तो नेक्स्ट कंसल्टेशन पर

Speaker C: जाते है

Speaker B: अपलोड कर दी जे

Speaker C: आप समय की वेबसाइट में रहे है

Speaker A: एप

Speaker B: पर करना चाहते है तो मेरे को बता दीजिये मैं आपको गाइड करता हूँ वाट्सअप पर करना बता दे मैं आपको

Speaker A: गाइड करता हूँ के वाट्स में व्सपवा्सपमें ओपन वाट्सएप पर कुछ मैसेज आया आपको डॉक्टर के प्रकाश अपलोड इमेज

Speaker B: थ्री फाइव थाना लास्ट 3 नंबर आपका वाट्सएप्प का

Speaker C: उस नंबर से वाट्सएप से नहीं है

Speaker B: और 1 नंबर बता जो भी नंबर से वाट्सएप पर ना उस नम्बर बता

Speaker A: दीजिए नाइन फॉर थ्री नाइन फॉर थ्री

Speaker C: नाइन फाइव नाइन फाइव फॉर डबल सिक्स

Speaker A: फोर डबल सिक्स थ्री फोल्ड चक्का दीजिए मैंने शेयर किया

Speaker B: मैसेज आया कुछ हेलो

Speaker A: मैसेज आया कुछ मैसेज

Speaker C: नहीं आया है

Speaker B: और 1 बार बताना नंबर तो रुको

Speaker A: रुको मैं देखता हूँ a हेलो

Speaker C: नहीं रही और 1 बार बताना नंबर तो

Speaker A: आप से कर लेते हैं आप ओपन

Speaker B: कर दीजिये मैं आपको गाइड करता हूँ

Speaker A: डाउनलोड हो गया

Speaker B: ओम पेज ओपन कर

Speaker A: दीजिये

Speaker C: ओपन हो रहा और इसके अन्दर

Speaker B: आपको ऑन गोइंग कनसर्वेशन डॉक्टर बुक के

Speaker A: बाद प्रकाश नाइक नाम मेल तो चेक कर दीजिये

Speaker C: होम पेज

Speaker B: ऑन गोइंग कन्सलटेशन डॉक्टर बुके बन प्रकाश नायक तो आपको

Speaker A: 1 तमिल मिलेगा लीजिये यह रॉड रिक्वेस्ट है नई नई होम पेज पर ऑर्डर रिक्वेस्ट नहीं है होम पेज

Speaker C: करना पड़े

Speaker A: फॉर your

Speaker B: वाई व्यू चार्ट नाम पे 1 ऑप्शन दिखेगा व्यू चार्ट ने तो वो टू चार्ट नाम पे कु

Speaker A: ह उस पर क्लिक कर दीजिये उस पर

Speaker B: क्लिक किया तो आपको 1 चैट ओपन होगा देख लीजिये व्यू चैट नाम ऑप्शन दिखेगा उस पर क्लिक किया तो आपको

Speaker A: चाटे चाट सेक्शन ओपन होगा चाट सेक्शन ओपन हुआ तो चाट कॉलम के नीचे

Speaker B: आपको प्लेट वाली आईकॉन दिखेगा देख लीजिये

Speaker C: व ह त ह और दिखा जरा

Speaker A: व्यू व्यू व्यू का डीजे उसके ऊपर

Speaker C: तो अब नहीं दिखा रहा है तो नहीं कर रहा है गेट स्टार्टेड होता

Speaker A: है वेलकम टू गेट स्टार्टेड नहीं है

Speaker B: भाई आप होम पेज पर आपको ऑनग्वइनकंसनडेशन दिखेगा देख लीजिये।

Speaker C: आप पेन करते हैं वेलकम टू योर मोहन तिहार जर्मी बोल रहे हैं और

Speaker A: वैसा ही है और 1 बार रिफर

Speaker B: कर दीजिये होम पेज पर आपको व्यू

Speaker A: चार्ट गो टू चाट नहीं तो ऑन

Speaker B: गोइंग कंजलेशननामपतमेल दिखे देख लीजिये।

Speaker A: अभी तो मैं हर मेसेज भी देख

Speaker B: लीजिये

Speaker C: ऑन गोइंग से तो दिखा रहे हैं कि तो कुछ नहीं हो रहा

Speaker A: है क्लिक कर दीजिये भाई कुछ क्लिक

Speaker B: कर दिया तो आपको 4 पन होगा डॉक्टर के नाम पर 14 ओपन होगा

Speaker C: देखा ऑडियो कॉल दिखा रहा है और मैंने

Speaker A: औरिकलऔरियपलनही है भाई कितना बार बोल

Speaker B: 2 आपको ऑन गोइंग चार्ट दिखेगा न

Speaker A: उस पर क्लिक कर देना

Speaker C: वे बोले

Speaker B: अभी तो मैं हाई मैसेज भी शेयर किया, देख लीजिये हाई मैसेज आया, आपको

Speaker C: आ गया, आ गया और उस पर

Speaker A: देख लीजिये उसके नीचे आपको प्लस वाले कम दिखेगा न प्लेस वाला प्लस के

Speaker B: उस पर क्लिक किया तो आपको ऑप्शन

Speaker A: आएगा क्लिक फोटो 1 फोटो अटैच इमेज 1 फोटो खींच लिया तो आपको कैमरा के फोटो दिखा देर फोटो के कर दीजिये आपका बाल का 1 इमेज में

Speaker B: लाइन में रहूँगा 100 2 मिनट

Speaker C: इमेज हम सेंट प्रोगाम

Speaker B: अच्छा आपका मेसेज तो

Speaker A: मेरे को रिशू तो हुआ है और उस पर देखा तो औ स्टेज टू का हेयर लॉस कहते हैं उसको हेलो हाँ को स्टेज टू का हेयर लॉस कहते है नॉर्मली हेयर लॉस के बारे में बोलना तो साफ़ स्टेज का हेयर लॉस होगा इनमें तो स्टेज फोर तक रेवरसुबलहो जायेगा।

Speaker B: आपका स्टेज के बारे में बोलना तो

Speaker A: स्टेज टू के स्टेज थ्री के आस पास तो जा रहे हैं, यह तो जरूर रेवरसुबलहो जायेगा और कुछ प्रॉडक्ट के

Speaker B: साथ साथ कुछ सेल पर भी आप

Speaker A: चेंज किया तो आपको अच्छी खासी बेनेफिट और 8 से 10 महीने अन्दर ही आपको स्टेज टू स्टेज वन तक जाने

Speaker B: का चांस तो ज्यादा है। और पहले मैं आपको रीजन कर दूंगा।

Speaker A: ऐसा है होता हमें कुछ क्वेश्न पूछेंगे,

Speaker B: आपका लाइव स्टेल के बारे में आप आंसर कर देना। अब बताना आपका जो भी नहाने के पानी होते न उसके अन्दर नामक याद नहीं।

Speaker A: तो हार्ड वाटर, ऐसा होता है क्या?

Speaker C: हॉट वाटर तो नहीं है, हंडाकनीऐसीकोलवाटर पानी नहीं है।

Speaker A: हार्ड वाटर, हार्ट वाटर नहीं, हार्ड वाटर, हार्ड वाटर।

Speaker B: मतलब मगर अब इंडस्ट्री की जगह पर हुआ तो नहीं तो बोर का पानी

Speaker A: ज्यादा गाड़ा हुआ तो वैसा

Speaker C: हॉस्टल हॉस्टेल से हॉस्टल में पानी आता है, कहाँ से हॉस्टल नहीं,

Speaker B: ठीक है छोड़ दीजिये आपको स्मोकिंग और और कॉल नहीं तो

Speaker A: कुछ और हॉस्टल लेने का पेट है क्या?

Speaker C: नहीं हम न अच्छा कुछ और हेल्प

Speaker B: इशू है क्या जैसी है माई ग्रेन

Speaker A: आस्मा होना, डायबेटिक होना है, पर टेंशन होना और कुछ लेवर का किडनी का वैसा कुछ है क्या?

Speaker C: वैसे तो कुछ नहीं है, टेंशन होता है ही अच्छा।

Speaker B: और इससे पहले कुछ मेन वगैरह यूज किया

Speaker C: कर रहा था,

Speaker A: इससे पहले मेरे

Speaker B: से कंसल्टेशन करने के पहले

Speaker C: ह हा हा शिरम यूज कर रहा, क्या श्रम

Speaker A: में वो नहीं तो कुछ क्या श्रम आप यूज कर रहे है। इससे पहले

Speaker C: क्या छोड़ दिया, खत्म हो

Speaker B: गया तो सब

Speaker C: मे वो नहीं तो

Speaker A: कुछ और है क्या?

Speaker C: हाँ रुको देखा का नाम क्या था,

Speaker A: कट करके बोल रहे कंटेंट? क्या होगा इसके अन्दर वो चेक करके बोल देना।

Speaker C: इसको फ्लीकर था वैरी anatomy का

Speaker B: क्या

Speaker A: हुआ,

Speaker C: प्रोडक्ट का नाम था बेरी

Speaker A: ओके

Speaker B: न होता है की आपका आ फूड तो क्या होगा? क्या कहते

Speaker A: के आपका नींद तो कितने

Speaker B: घंटे होगा और क्या टाइम होता है

Speaker A: आपका नींद का टाइम तो नींद का टाइमिंग, नींद का टाइमिंग, वाई स्लीप, सोने

Speaker B: का टाइमिंग,

Speaker C: सोने का टाइम,

Speaker A: ओके

Speaker B: ठीक है और स्ट्रेस वगैरह ज्यादा होते है क्या? कुछ और के लिए, पढाई के लिए,

Speaker A: नहीं तो कुछ और के लिए कुछ

Speaker B: और वगैरह ज्यादा होता है क्या?

Speaker C: एक्ट्रेस ओर सिंगिंग होता है अच्छा और

Speaker B: कितने बार शाम्पू करते हैं आप क्या शाम्पोअपयउस करते है और ऑइल भी लगाते है क्या बाल के लिए और कब लगते ऑयल, अगर आप लगते तो

Speaker C: ऑल तो नॉर्मल

Speaker B: नॉरमल लगाता हूँ ऐसे कुछ हर ग्रोथ नॉर्मल आयलमतलबआपको, क्या होगा नारियल का तेल होगा, अलमंड का क्या तेल

Speaker A: है, उनके बारे में पूछा।

Speaker C: अभी तो फिलहाल का रहा हूँ,

Speaker B: अच्छा आप रेजर एक्सरसाइज वगैरह करते हैं, क्या

Speaker C: है रेगुलर तो नही करता हूँ, छोटे छोटे करता हूँ, टाइम नहीं हो, चाहता कर करता हूँ।

Speaker B: अच्छा कुछ और हेल्थ

Speaker A: टेंशन लिवर का किडनी का ऐसा कुछ है क्या?

Speaker C: कुछ नया साल ओवर सिंग टेंशन भरा है।

Speaker A: अच्छा ठीक है और आपका परिवार में

Speaker B: जैसे को नहीं तो आपकी मदद की साइड वालों को भी बाल जलने का दिक्कत है क्या?

Speaker A: नहीं नहीं तो सिर्फ आपको ही है

Speaker C: कभी थोड़ा थोड़ा है तो फ्रेंड ऐसी थाथोडा गया है फ्रेंड हेल

Speaker B: का फैमिली में भी है क्या नहीं तो आपको क्या वो ही पूछ रहा हूँ फैमिली

Speaker C: में है पापा का थोडा हैरलेंरा अंदर

Speaker A: हो गया है अच्छा ठीक है आपका

Speaker B: रीजन किसके हिसाब से आपको है

Speaker A: 1 होता है की की वजह से है

Speaker B: और दूसरा होता है की आपका लाइफ

Speaker A: स्टेल खराब होने की वजह से ही हो रहा है यह तो ठीक हो जाएगा और आपका स्टेज के बारे में बोलना तो स्टेज टू और स्टेज थ्री के आस पास तो का है और

Speaker B: अब क्या करना था की मेडिसिन कैसे करना है उसके अलावा क्या क्या इंस्ट्रक्शन

Speaker A: को फॉलो करना है और उसके बारे में भी पूरा करता हूँ 1 बार आप सुन सकते हैं और पहले जो

Speaker B: मेडिसिन

Speaker A: है जिसको फिर कहते है और उसको कैसे इस्तेमाल करना है की

Speaker B: हर

Speaker A: दिन 2 बार अप्लाई करना 1 होता है की सुबह सुबह नहाने के बाद

Speaker B: वन एम मेल और रात में 1 घंटा सोने के पहले भी आप वन

Speaker A: एम मेल लगा देना और उसके साथ साथ आपको 1 ड्रॉपर भी आयेगा ड्रॉपर पर आपको मार्किंग भी दिखेगा और मार्किंग के हिसाब से आप सिर्फ लिक्विड लेकर

Speaker B: किधर किधर आपको बाल जड़ गए कि आपको बाल आना चाह रहा ै

Speaker A: कर अप्लाई करने के बाद 2 मिनट तक

Speaker B: पका कर देना और रात में फॉलो

Speaker A: करना और ये सिर तो अभी

Speaker C: के

Speaker A: लिए पहले 2 हफ्ते में 3 बार 3 हफ्ते तक यूज करके 3 हफ्ते के बाद करना स्टार्ट कर दीजिये नहीं

Speaker B: लगने से ज्यादा डैंडरफ है तो क्या

Speaker A: होता है न लगने पर डंप लगने

Speaker B: पर आपको और ज्यादा डैंडरफ चांसेस होगा बिलकुल जैसे फार्म होने का चांस होगा

Speaker A: और अच्छा नहीं होगा इसलिए पहले तो टू परसेंट करना और उसके बाद आप 3 हफ्ते तक यूज कर देना शामपुर उसके बाद आप फिर यूज़ कर सकते हैं आप बता देना शामपुर ऐड करने की नहीं है।

Speaker B: हेलो

Speaker A: हेलो हेलो

Speaker B: हेलो,

Speaker A: हेलो।

