Consult ID: 1677120
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/927a4f5028fe7ac34f07aee8f72c1a1m.mp3
Language:   hi
Duration:   529s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, hello, good, evening, this is cuban your। hel consultant from man meters am speaking to ship komar today you have ordered a product from man mates, this is a call regarding that okay okay few questions, because this is the protocol after that i be just for in your order? what is your twenty seven twenty seven? what cine of problem are you seating in you? having this low or pati? group 1 इस थिन बिल्ड लो तो बेसिकली आपको लो बियर्ड है, राइट में हिंदी में बात कर सकता हूँ। हाँ जी धन्यवाद ठीक है आपके फैमिली में आपके पापा या भाई किसी को लो बिड शिकायत है आपके लिए लो बीएड ग्रोथ की शिकायत स्टार्टिंग से ही आपकी बात कर। मैं आपके लिए लो बीएड क्रोध की शिकायत स्टार्टिंग से है या बीच में स ठीक है? ठीक है अभी आपको कुछ मेडिकल कंडीशन हारे नहीं सर ठीक है अभी कुछ गोली या किसी प्रकार के 2 मिनट का एयरपोलहुआथा तो वो आयुर्वेदिक की दवाई चलती है ठीक है ठीक है। तो अभी आप बीए को महीने में कितनी बार भी जैसे मंथ में 1 बार हेयर कटवाते हैं तो हल्का साइट करवाते है भी ठीक है। तो अब ये जो आपको बी के साथ सड़क बाल पदसे रुक रहे है वो है सर भी कंट्रोल में मतलब ठीक है। और दूसरे सवाल मेरे से ये था की आपने हाल ही में टेस्ट कराया। डॉक्टर ने कहा कि टेस्ट टेस्ट की कमी है नहीं सर मैं नहीं कराया ठीक है अभी आप बीए को मेले में कितनी बार आपको बीच में कुछ शिकायत है नहीं सर आप कुछ इसी प्रकार की कुछ कम की बीमारी है जैसे ठीक है आप एक्सरसाइज हो रेगुलर ली तो मैं कर नहीं पाता जैसे हमारी जॉब है नाइन टू फाइव कर पाते नहीं सर तो बिल्कुल नहीं 1 बार रात में कितने घंटे मेरा है बेसिकली मुझे अपनी डीटेल जाए उससे मैं आपको ये लो क्रोध की शिकायत है ठीक है यह बहुत कारण की बदल होता है कारण मिली, दूसरा कारण, तीसरा कारण किसी प्रकार की स्किन की बीमारी जैसे हार्ट वार्ट ओके ओके जैसा 1 इनक्रीस होती है बढ़ता है उसे जैसे भी ग्रो की शिकायत होती है। ठीक है ओके, तो आपने कुछ प्रोडक्ट को ऑर्डर किया यह कैसे यूज करना है में आपको बोलता हूँ पहला प्रोडक्ट आपने जो ऑर्डर किया है हेलबूस्टरकलकेऑर्डर किया है ये दिल्ली में 1 गोली लेना सुबह में खाना खा रात में 1 गोली लेना डीनर के बाद ठीक है बियर हेल्प बूस्टर उसके अन्दर कितनी गोलिया है आप को देखे सिक्सटी गोली सिक्सटी गोली मतलब पंद्रह दिन की गोली है पंद्रह दिन की उनका नाम क्या कैबलेट और अपने खेल को टेबल ऑर्डर किया है जिसमे नक्सिल प्वाइंट फाइन जी होता है ये दिन में 1 गोली लेना सुबह खाना खा है इसमें ओरलमनॉक्सिटलहोता टू प्वाइंट फाइन है ठीक है सर आफ्टर ब्रेक ठीक है सर और आपने डर्मारोलर ऑर्डर किया है डर्मारोलर हफ्ते में सिर्फ 1 बार लगना क्रोध की शिकायत है यह डर्मारोलर 5 ऐसी 10 मिनट लगना और डायरेक्शन में आगे पीछे ऊपर नीचे फिर उसे 10 मिनट के बाद सॉल्यूशन लगाना। ठीक है सर ठीक है ठीक है और आपने 1 बी एड की दिन में 1 कमी लेना में खाना खाया इसमें बायोटीन होता है जो आपके बाल का कराटनकोलपरड्यूस करता ग्रोस को प्रमोट करता है। ठीक है सर आपने लाश की 1 डर्मारोलर ऑर्डर किया हफ्ते में 1 बार मारो 5 से 10 मिनट लगा उसके बाद लगना है डेली करना है आपने मॉडल किया आपको 2 टाइम लगना है सोने से 1 घंटा पहले ठीक है पर करना मसाज करना ठीक है इसे होता है के बल का ब्लड सर्कुलेशन हेरफिमलटकरताहेर ग्रो के को ह 1 एमएल पूरे से प्वाइंट 11 पॉइंट को एक्सरसाइज करा करो ताकि एक्सरसाइज करने से ब्लड सर्कुलेशन बीएड को इनक्रीज होता हो किसी भी प्रकार का मेडिटेशन एक्सरसाइज करो 9 घंटे तक ताली से पेशन ज्यादा शेडिंग और ज्यादा ट्रेनिंग मत करा करो आप बीयर यूस कर सकते हो तो नारी को कम और ग्रूम कर सकते हो ठीक है स्मोकिंग अवॉर्ड करा करो ठीक है एंड लास्ट मे जैसा की आप टॉपिक को 6 से 9 महीने ताकि आपको अच्छा रिजल्ट दिखे डॉक्टर की को आप आपके मात्र को पॉश मत करा करो एंड जी पहली बार स्टार्टिंग के दिनों में है ओके मतलब ये शिकायत हो सकती है रेल नही हो सकता है नहीं छोड़ना नहीं है कोई रेल नहीं दिखता कम नहीं दिखता आपने ओरल टैबलेट या 1 गोली लेना सुबह में खाना खा दी 1 गोली ले 1 बार अपना करो यह भी रेल साइड दिखते आपको स्टार्टिंग के दिनों का बनना हाथों पे पे मुह ओके ओके सर 1 महीने के बाद मुझे फॉलो कर लो हमारे ताराम एक्टिवेट कर लो वो आपको डेली रिमाइंड करता है की प्रोडक्ट कैसे करना है ठीक है ओके थैंक यू थैंक यू गुड मॉनिंग बाई।

