Consult ID: 1678385
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/a21638ea04656baa32b19dfaf7af1a1n.mp3
Language:   hi
Duration:   894s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो मैं बात कर रही हूँ जी अपने अपने बालों के लिए ऑर्डर किया है न कल ऑर्डर कंफर्म नहीं होगा इसलिए कंपनी वालों ने मुझे कनेक्ट किया है आपको अभी आप खुशी हो बात करने के लिए

Speaker B: आप बोल सकते हैं

Speaker A: या आपका नाम बताइए पहले तो मेरे समझ में आया मुझे कर सकते हैं

Speaker B: ओके जी उ आईबी डब्लू ओके कितने साल के हैं आप मैं अभी ट्वेंटी ट्वेटी हूँ ट्वेंटी आइट यर्स के हो

Speaker A: आपके बालों का मान क्या है बाल भर रहे है बाल पतले हो रहे है जो सामने बालों की लाइन में पीछे की तरफ जा रही है तो

Speaker B: मेरे में फाइट

Speaker A: हो रही सी हो रही है ओके कब से हो रहा है लाइन

Speaker B: पास फोर मांस हुआ है

Speaker A: के कोई हेयरपोलहो रहा है अभी है

Speaker B: हो रहा है

Speaker A: कितने बार झर रहे है हर दिन

Speaker B: होता ऐसा कुछ टेंट ट्वेंटी होगा ओके एंड कापसे हो रहा

Speaker A: हैं हेयरफॉल भी आपको

Speaker B: तो बताए

Speaker A: हैरफॉल भी वैसे ही हो रहा है जब रीडिंग हर लाइन में तभी से हो रहा है न ओके कोई डांड भी

Speaker B: है लेकिन इतना नहीं है आप ऑलरेडी

Speaker A: कुछ यूज कर रहे अपने बालो के

Speaker B: लिए है डॉ यूज करते हो मैं

Speaker A: डांस के साथ कोई खुजली होती है

Speaker B: में कुछ भी नहीं होता कुछ भी

Speaker A: नहीं होती क्यूंकि अगर डंप करते हैं तो बाल ना कम नहीं होंगे इसलिए मुझे जाना है या नहीं

Speaker B: है तो मैं जिस दिन में मतलब हर वास नहीं करता हूँ तो डर आ जा

Speaker A: हा है है के कितने दिन के लिए हेयरवॉश होता है हफ्ते में कितनी बार होता है हेयर वाश

Speaker B: 1 दिन वास करता हूँ और न रखता हूँ और वास करता हूँ ओके ठीक ऐसी

Speaker A: आपको 6 महीने से ही डानरफदी वो

Speaker B: तो पहले से हुआ है पहले से

Speaker A: हुआ है ओके पूरे सर पर थोड़ी थोड़ी जगह पर ही है डांग जगह ये सारी जगह है लेकिन लेकिन लेकिन

Speaker B: बोलिए कुछ क तो नहीं लेकिन ऊपर क्या होता है पर होता है इतना

Speaker A: बता दीजिये की कोई कोई चेंज किया है जहाँ पर रहते हो आप 1 साल पहले 56 महीने पहले नहीं 1

Speaker B: ही जगह 1 जगह पर है

Speaker A: करवाते हो अपने बालों के लिए ही नहीं

Speaker B: कुछ नहीं तो हेरवाल नहीं लगता

Speaker A: है excise

Speaker B: एक्सरसाइज ज्यादा मैं नहीं कर नो नो नो के 6 से 8 घंटे

Speaker A: के लिए सो लेते होंगे हर दिन

Speaker B: है

Speaker A: ओके एंड घर का बना हुआ ही सब कुछ खाते हो या कोई डायट फॉलो करते हो

Speaker B: बता एक्चलीमेचाली स्कूल का कैंटिन ओके

Speaker A: इससे पहले कभी भी आपने ऑस्टिया कुछ भी यूज किया है आपने?

Speaker B: नहीं नहीं

Speaker A: इतना बताना की मैं आपको थोड़ी के नाम बताऊंगी अगर उसमे आपको कुछ भी बताना आपको रोड जो कुछ भी कोई भी दिक्कत रिगार्डिंग हेल्प नहीं

Speaker B: रिगार्डिंग हेल्प से तो कुछ नहीं है

Speaker A: और गुड ना कोई आलोजी भी नहीं है न जी हो या किसी खाने की चीज के लिए आलोजी

Speaker B: एलर्जी में मतलब ज्यादा मसाला सब्जी में तेल मसला होने से एलर्जी हो जाता है होता

Speaker A: है

Speaker B: हाँ हाँ ओके अभी कोई दवाई

Speaker A: चल रही है किसी भी चीज के

Speaker B: लिए कुछ नहीं नहीं, कोई नहीं घरों

Speaker A: में किसी को भी ऐसे हेयर बॉल ने का कोई दिक्कत मतलब आपके पापा या आपके साथ या मामा किसी को भी

Speaker B: है वो मेरा दिखते हैं मेरे

Speaker A: अंक का है आप क्या करे है

Speaker B: ओके

Speaker A: का स्टीकर सब कुछ ठीक है मैं आपको एक्सप्लेन करूंगी की ट्रीटमेंट कैसे लेना है उससे पहले 1 बार अपना वॉट्सएप ओपन कर लीजिये से 1 मेसेज

Speaker B: आया होगा ओके

Speaker A: मिला है न आप क्लिक कर लेना

Speaker B: मेरे फोटो वहाँ पर

Speaker A: आपको क्या करना है 2 फोटो मांगे 2 फोटो अपलोड कर लेना 1 सर के ऊपर ींच लेना और 1 सामने की खींच लेना ऊपर और से शाम रेस फोटो या

Speaker B: कौन नहीं सारे

Speaker A: पागल

Speaker B: हो गया

Speaker A: बोले

Speaker B: अरे मैं खोल में हूँ हेलो हाँ बताइए मैं फोटो 1 बार किया अभी नहीं मिला है देख रही हूँ के

Speaker A: जी आप 1 बार चेक कर लीजिये अभी अपलोड नहीं हुआ

Speaker B: है यहाँ पर ओके

Speaker A: whatsap है न वहाँ पर सम किया आपने ऑलरेडी वहाँ पर आपको पर डॉकटर बोल के मेसेज आये गा 1 बार क्लिक कर ले

Speaker B: ना हो

Speaker A: कुमार

Speaker B: हेलो हाँ अभी अभी मिल गया है हे

Speaker A: मैं आपको बता देता हूँ की आपने जो ऑर्डर का है जो आपको कंडीशन है न उसको मेडिकल में एंडरजनिकलपिशर बोलते हैं उसमें सेवन स्टेज होते है आपका स्टेज पे है तो अगर आप नॉक्रिलअच्छेऐसी यूज करोगे तो बाल अच्छे से आ जायेंगे लेकिन उससे पहले न जो आपको डांस है न वो मॉडरेट काइंड ऑफ़ डांड है डायना कम नहीं होगा न तो नॉक्स अच्छे से काम नहीं करेगा और उसके बाद बाल टूटना कम नहीं होंगे आपको इसलिए मैं आपको 1 शैंपू सिर्फ 1 शैंपू दे देती हूँ आप इसको जैसे मैं बताती हूँ से कर लीजिये उसको एंटी फंगल एजेंट बोलते है वो है तो आपको न अभी जनवरी ट्वेंटी अभी आपको दूसरे कोई भी पॉलिक्स नहीं करना है सिर्फ आंटी डायन शाम को ही उस करना है आपको अब क्या करना है न उसको हफ्ते में 3 बार यूज कर लेना नॉर्मल सांपो की तरह ही यूज करना है लेकिन डिफरेंट कितना है की नार्मल शाम को को लगाने के तुरंत बाद पानी से धो देते है लेकिन आंटी डायन सर पे लगा के 10 या पंद्रह मिनट छोड़ देना है और उसके बाद पानी से धो लेना अच्छे से काम करने लगेगा ओके ओके ओके सर को ही करना है हफ्ते में 3 बार यूज़ करना है करना चालू करना मैं आपको बता देती हूँ की कैसे यूज करना है आप अगर कॉल को रिकॉर्ड करना चाह कॉल को रिकॉर्ड कर सकते हैं बता दू हेलो

Speaker B: रिकॉर्ड बता दू रिकॉर्डिंग है तो न

Speaker A: पहले न जो बायोटिन होते हैं आपको हर दिन 1 कमी लेना होगा या तो सुबह ले लीजिये दोपहर से रात को वो जेली की तरह होता है उसको अच्छे से चबा कर खा लेना

Speaker B: है आपको ठीक है हर दिन 1

Speaker A: बार या तो सुबह या दोपहर या रात को कभी भी खाने के बाद ले लेना उसको ओके और ऑक्सिबल टाबलेट। यही आपके बालों का मेन ट्रीटमेंट है। इस सीरम को आपको दिन में 2 बार लगाना होगा, सुबह 1 बार और रात को 1 बार सामने की तरफ जहाँ पर आपके बाल जा चुके हैं न सिर्फ नम्बर लगा के 12 मिनट के लिए मसाज कर लीजिये और छोड़ दीजिये। सुबह 1 टेंडर लगाना है रात को लगाना है और छोड़ देना है सुबह और रात को लगाने के बीच में आर्टिस्ट 8 घंटे तक गा कर दीजिये। आप अगर लगाना चालू करोगे न तो आपको सेकेंड में ही सामने की तरफ जहाँ आपके बाल जा चुके है न वहाँ पर छोटे छोटे भाई जिसे बेदी बोलते हैं न वो आना दिख जायेंगे।

Speaker B: ओके

Speaker A: को आपको करना पड़ेगा पूरे बाल आने के लिए को के प्रति। लेकिन इसका साइड एफेक्ट होता है आप सनी शौप नहीं कर सकते है। मान लीजिये की आपने फ़ोरमंटयसकियाऔर पूरे बाल आ गए सीरम को दिन में 1 बार लगा लेना, ऑल्टरनेट डे को लगा लेना और उसको छोड़ देना। पहले तो आपको दिन में 2 बार लगाना है जब आप पूरे बाल धीरे धीरे करके कम कर लेना।

Speaker B: ठीक है ओके ओके

Speaker A: ऑक्ताबलेटजसकनाम हैरोटबलेस इसमें टू पाइंट फाइव दिन ऑक्सिड होता है कि टैबलेट को आपको थोड़ा ध्यान से करना पड़ेगा क्यूंकि ये बीपी को थोड़ा कम कर देता है। इसलिए आपको सिर्फ खाने के बाद ही लेना होगा और दिन में 1 ही टैबलेट खाने के बाद आपको टैबलेट लेना है सुबह ब्रेक पे रोज हो जाता है सुबह हर रोज होता है ब्रेक

Speaker B: नहीं नहीं ही आता नहीं खाते रोड ब्रेक देवी नहीं कर के तो आपको

Speaker A: के बाद ले लीजिये टैबलेट अगर इसके थोड़े साइड होते है। मै आप को बता अगर टैबलेट होने के बाद आपको कोई भी दिक्कत मतलब बॉडी में कभी कोई रास्ते इनक्रीज होना या हेड्रेक होना हो कुछ भी दिखे हम लोगो को कांटैक्ट करके बता दीजिये ै अच्छा क्यूँ न इसे थोड़ा साइड होते। लेकिन आपने होने की कोई साइंस नहीं है क्यूँ की आपको कोई नहीं है तो आप उसको कर सकते हो, कोई दिक्कत नहीं है जैसे मैंने बताया धीरे धीरे करके छोड़ना है से वे धीरे धीरे छोड़ना है कोई डाउट है ट्रीटमेंट पर जो मैंने बताया

Speaker B: नहीं नहीं कोई

Speaker A: डाउट भी, कोई डाउट नहीं, अगर कोई डाउट भी हो तो मैं आपको प्रेसिशन भेज देती हूँ उसमें सब कुछ लिखा हुआ होगा। ओके आप तो इतना बताया की आपने शैंपू हफ्ते में 3 बार कर रहे हो न उसको 4 रखना ऑयल बिल्कुल नहीं लगाना के सर पे ओके ओके ओके इतना ही है आप इतना बता दीजिये की आप कटीरियनहै

Speaker B: मैं न तो

Speaker A: ज्यादा अच्छे से चिकन खाने की कोशिश कीजिये कि इसमें लाजर माउंट प्रोटीन होता है। आप जो फ्रूट लीजिये होते है जिसमे वाइटमिन सी ज्यादा होता है जिस रेंज मौसम भी आमला ओके सुबह 1 घंटा काम पे जाने से घंटा पहले को लगा लेना और रात को सोने से घंटा पहले लगा लेना। ठीक है ओके अच्छा मैं आपको अपनी आपका प्रेस्क्रिप्शन भेज देती हूँ मैंने आपको ऑर्डर कंफर्म कर दिया है आपको प्रेस्क्रिपशन भी आया होगा लास को बोल के टीचर है वहाँ पर आप जा के रिमाइंडर सेट कर लो वो आपको हर दिन याद दिला देगा की स्टैंप को लगाना है स्टैंप गमी खाना बोले ताकि आप भूल न जाओ कैन हेल्प यू और कोई डाउट है आपको और आगे डाउट होगा तो मैं डाउट होगा तो मामा के 7 से कांटेक्ट कर लेना भी अवेलबल ओके ओके फिर के फॉलो अप कर लेना ठीक है दिन के बाई।

