Consult ID: 1679587
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/2a97f3cd2a4c0c95ca9957327ae21a1n.mp3
Language:   hi
Duration:   715s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो हेलो प्रिंट में बात कर रहा हूँ ने किया था यह उसी के लिए कंसल्टेशन कॉल है? क्या आपके प्रिंस यही बाल रह है उम्र कितनी है? रेट क्या है 19 साल हाईट और वेट क्या है या जल वही 40 पैतालीस हो आपने कितने टाइम से जल रहा है कितने टाइम से हो रहे हैं 1 डेढ़ साल से 1 डेढ़ साल से हो रहा है। और ये धीरे धीरे स्टार्ट हुआ अचानक से बहुत ज्यादा बाल गिरने लगे थे। ऐसा कुछ था धीरे धीरे स्टार्ट हुआ था धीरे धीरे और पिछले 1 डेढ़ साल में जब से ये प्रोब्लम चालू हुआ आया तो बढ़ गया या तो ज्यादा हो गया आप कोई न्यू लोकेशन पर शिफ्ट हुए में कोई चेंज किया ऐसा कुछ था तो कोई चेंज नहीं के रा रीसेंटली कोई ट्रीटमेंट ने किया हुआ है बालो के लिए पहली बार ही करोगे इससे पहले किए थे हो गया 67 महिला पहले किए थे क्या क्या चीज है कि है तो सिर दिया था दिया था उससे कुछ सुधार दिया हुआ था कितने टाइम तक यूज़ किया था। 1 बला किए थे ओके और रिसेंटली माल के अलावा कोई और ट्रीटमेंट किया है पहली बारी करोगे वो कोई और कुछ बीमारी हो गयी हो कोई सर्जरी वगैरह हुआ हो अचानक वजन कम हो गया हो सब कुछ। कोई क्रोनिक कंडीशन है जैसे माइग्रेन को हार्ड प्रॉब्लम किडनी लिवर का प्रोब्लम कंडीशन सारी जाइंट कुछ ये सब प्रॉब्लम तो नहीं है। ऐसा कुछ प्रॉब्लम नहीं है। और कोई खाने पीने की चीज है तो कोई फूड आइटम्स जिससे अर्जी वगैरह होता है ऐसा कुछ नई एनर्जी को डैंड्रफ वगैरह भी नहीं है। कुछ तो है कैसा डैंड्रफ है। एकदम बारीक पाउडर जैसा है बड़े बड़े वो फ्लेक्स निकाल रहे हैं निकल रहे है वैसा है कैसा स्किल के छिलके जैसे निकल के राइट और चिपका हुआ है एकदम सूखा हुआ रहता है चिपका हुआ नहीं है जिसका भी रहता है हल्का कभी कभी सूखा भी रहता खुजली वगैरह बहुत ज्यादा होती है ऐसा कुछ है खुजली तो नहीं और क्या क्या चीजें करते हो कुछ नहीं के और ज्यादा ट्रैवलिंग रहा हेलमेट ज्यादा पहनना पड़ता है और टोपी टोप आपके परिवार में किसी को है ऐसा जिनके बाल पीछे चले गए गंगा बनाने लग गया परिवार में तो किसी को नही है और डायट वगैरह का खाते दोनो खाते है लोन वेज 6 घंटे की नींद हो जाती है। पूरी है नील तो पूरी होती है। एक्सरसाइज वगैरह रेगुलर करते हो सप्लीमेंट वगैरह कुछ ले रहे हो प्रोटीन वेटेंसी कुछ और सप्लीमेंट ले ले ले नहीं और कोई खाने पीने की चीज को फूड जैसा कुछ भी नहीं है तनाव चिंता ज्यादा रहता है और टेंशन स्ट्रेस ज्यादा रहता हो ऐसा कुछ टेंशन ले कुछ भी नहीं को स्मोकिंग को कंजमशन नहीं है न मैंने आपको 1 लिंक भेजा है अपना फोटो भी डाला हुआ आगे पीछे है और बीच में बहुत कम कम हो गए हैं ऑल राइट ठीक है फाइन देखो अभी अकॉरडिंग तो फोटोग्राफ इससे मतलब 2 चीज है जिसको हम क्लिक करेंगे। सबसे पहले तो ये थोड़ा बहुत डैंड्रफ हो रहा है हम इसको भी ठीक करेंगे और साथ साथ में बालो का ट्रीटमेंट भी स्टार्ट करेंगे। डैंड्रफ होता है तो अगर बहुत ज्यादा ड्राई स्कैल्प रहता है तो बहुत ज्यादा ऑयली स्कैल्प रहता है। व कोई भी रीजन की वजह से हम प्रॉपरली स्काला मेंटेन नहीं रख पाते। ये सारे रीजन की वजह से बालों में संग ग्रोत होती है जिससे वह डैंड्रफ त्रू आउट दे दे फिर क्या होगा और वो जब तक बालों में डेंड्रफ रहेगा तब तक धीरे धीरे धीरे करके हेयरफॉल टालू रहेगा। दूसरा जो ये है बाल गिरने वाला प्रॉब्लम ये क्या होता है तो 1 तो मतलब है तो उसकी वजह से होगा दूसरा हमारी बॉडी में 1 हॉर्मोन होता है डी एच टी वो डीएचटी हमारे बालों के साथ जुड़ता है और उसकी वजह से भी हेरफलहोताहैसोये 2 रन है। इसके अलावा अगर कोई भी पार्ट को भी दिक्कत हो मतलब अगर मूटेशन अच्छा नहीं है हर रूटीन अच्छा नहीं है स्ट्रेस ज्यादा रहता है तनाव चिंता ज्यादा रहती है तो पानी की क्वॉलिटी अच्छी नहीं है। ये सारे रीजन की वजह से शिया या तो यंग में स्टार्ट हो जाता है या तो ज्यादा स्पीड में भरने लग जाता है। टोटल इस चीज के साथ स्टेज होते हैं साथ में ऐसी स्टार्टिंग के 4 स्टेज में हम वितक्वीटमेंट इम्प्रूवमेंट कर सकते है। बट 1 बार वो चौथे स्टेज से आगे चला गया फिर मेडिकेशन दवाइयाँ वगैरह उतना इफेक्टिव नहीं रहता आप ऑलरेडी तीसरे स्टेज पर हो तो यह स्टेज में भी इम्प्रूवमेंट कर सकते है। अभी आपने जो 3 चीज ऑर्डर किया है ठीक है ये तीनों चीजें बराबर है मैं आपको कुछ और चीजें रिकमेंड कर रहा हूँ 1 शैम्पू रिकमेंड कर रहा हूँ डैंड्रफ के लिए वन परसेंट का शैम्पू उसका में लिंक शेयर कर दूंगा और 1 मूव में कर रहा हूँ और 1 में दूसरा टेबलेट रिकमेंड कर रहा हूँ ओरल टैबलेट उसका भी मैं लिंक शेयर कर दूंगा तो वो भी 1 बार देख लेना अभी क्या चीज इसका यूज़ कैसे करना है और वो चीजे ट्रीटमेंट में क्या काम करेंगे ऑक्सिबल सब्स्टेंस आपके हेयर फॉलिकल्स के अराउंड खून की सप्लाई इनक्रीज करेगा जिससे अच्छे से खून पहुंचेगा अच्छे से ऑक्सीजन म्यूटेशन पहुँचेगा और हर 1 फॉलिकल अच्छे से हेयर ग्रो करेगा जो यह है के साथ जो है उसमे है डी एच सी होता है वो उसको भी रोकेगा फिर वो हर ग्रोथ के लिए जो भी जरूरी नयूटरिक्वारमेंट रहती है वो सारा न्यूट्रेशन प्रोवाइड करेगा और जो हेल्थ बूस्टर है वो आपकी ओवरोल हेल्प इम्प्रूव करेगा अभी यूज कैसे करोगे और सारी चीजें जो ये है कि इसको हफ्ते में 2 बार लगाना है हफ्ते में 2 बार जिले बालों के शैम्पू लगाया मसाज किया फिर 2 से 3 मिनट बालों में लगा रहने दिया और फिर उसको पानी से वाश कर दिया जैसे ही यह करना स्टार्ट करोगे 34 हफ्ते में कम हो जायेगा 1 से डेढ़ महीने में वो कम्प्लीटली क्लीन हो जायेगा उसके बाद उसको पेपर करके बंद कर देंगे। मेन ऑक्सिबल टैबलेट सुबह लेना है नाश्ता करने के बाद हर कमी दोपहर के खाने के बाद और हेल्थ बूस्टर सुबह शाम खाना खाने के बाद और जो लगने वाला मेन ऑक्सिबल है इसको अभी स्टार्ट मत करना और पहले से स्टार्ट करो जैसे ही वो डैंड्रफ एकदम क्लीन हो जाए 23 हफ्ते बाद भी डैंडरफ नहीं होता है और एटलीस्ट हेर वॉश करने के बाद बैंगरा नहीं रहता तो उसके बाद फिर हम ये सीरम लगाना स्टार्ट करेंगे रोज बार रात को सोने से पहले लेना है ल लेके आगे से बाल पीछे गया है ऊपर से जहाँ है वहाँ पर लगना है लगने के बाद सर्कुलर मोशन में 1 मिनट तक मसाज करना है मसाज करने के बाद संगी से पूरे बालों पर कोम कर देना और मॉर्निंग में अप्लाई करने के 1 घंटे बाद ही धूप में रात में अप्लाई करने के 1 घंटे बाद सोने के लिए बैठ जाओगे धान क्या रखना है तो कभी भी ट्रीटमेंट स्टार्ट करने के पहले आपने किया तो कभी कुछ प्रॉब्लम वगैरह हुआ था 1 महीना का मैंने किया था उसमें भी कोई प्रॉब्लम नहीं है नहीं बट फिर भी सेल साइड अगर रिटेशन रेडनेस पलपिटेशन कोई और पहले नहीं होता था कुछ नया हो रहा है 1 बार आप मुझसे कनेक्ट करोगे डायरेक्टर बमें बुक करके मैं आपको गाइड करूँगा वैसे ही रिज्यूम करेंगे ट्रीटमेंट हर हफ्ते पर चेक करते रहोगे दूसरा हेयर ग्रोथ धीरे धीरे होता है तो 1 लिस्ट 4 से 6 महीने लग जाते है अच्छा रिजल्ट आने के लिए तो कंटीमेक्रीटमेंट को फॉलो करना है और जब भी ट्रीटमेंट हम बंद करेंगे 1 बार रिजल्ट मिल जाएगा तो कुछ और ईवेंट भी है जिससे हम ट्रीटमेंट को बंद करते हैं तो ऐसे अचानक बंद नहीं करेंगे इसको हम धीरे धीरे करके बंद करेंगे इसके इसको कम करते रहेंगे उस करने के टाइम को फ्रीक्वेंसी को कम करते रहेंगे ऐसे धीरे धीरे ओवर पीरिडऑफ़टाइमहमये पूरा ट्रीटमेंट बंद करेंगे और बाकी जो आपको फॉलो करनी है रेगुलर एक्सरसाइज 300 4 लीटर पानी पीना है 6 से 8 घंटे नींद पूरी करोगे और एडिशनल अभी तो मैं रिस्क करूंगा उसमें मैं कुछ फूड इटम्स का लिस्ट मेंशन कर दूंगा ऐसी चीजें जो हेयर ग्रोथ में आपकी हेल्प करेगी तो जहाँ जहाँ आप अपने डायट में है आपको लगता है उन चीजों को आप कर सकते हो आप उन चीजों को अपनी डायट में एड करोगे वो चीजें भी हेयर की ग्रोथ में आपकी हेल्प करेंगी और बाकी इसके अलावा बाल धोने के लिए पीने वाला पानी यूज करना है और जो भी चीज इन सारी चीजों को टाइम टू टाइम साफ़ और सेनेटाइज करते रहना है जिससे दुबारा न हो तो यह 1 चीज का ध्यान रखना है और बाकी अगर कोई डाउट रहता है तो मैंने भेजा है वो भी देख लो उसमें सारी चीजें मैंने लिखा हुआ है और एप्लीकेशन पर 1 हेल्थ कोच करके भी फीचर है उनसे भी आप कनेक्ट कर सकते हो वो भी पूरे ट्रीटमेंट में आपकी हेल्प करेंगे और रिमेंबर वगैरह रख पाओगे और अगर कुछ बड़ा डाउट है जो वहाँ से साल नहीं हुआ 1 बार पइमेंट बुक करना मैं कॉल कर दूँ और कोई डाउट वगैरह है के इन कुछ पर ऑडर करने का लिंक थोड़ी देर में आ जायेगा वो डिस्क्रिपशन वाट्सएप्प पर आया होगा बाकी अगर कुछ है तो आपने बुक करना मैं वापस कॉल करूँगा के स।

