Consult ID: 1679759
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e9af4f3af5e9d164d81c9580e6361a1n.mp3
Language:   hi
Duration:   619s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello hi widening calling from mamata, you have fight to ten mint for your consultation is english ok, you want to have convensationihindi? hindi क्या होगा नाम क्या होगा आपका

Speaker B: राहुल कुमार राहुल एज क्या होगा आपका पचीस से हाइट राहुल

Speaker A: वेट क्या होगा

Speaker B: राहुल फिफ्टी फिफ्टी

Speaker A: राहुल आपके डीटेल्स चेक कर रहे थे हेयरफॉल के लिए दवाई ऑर्डर किया आपने अपने लिए ऑर्डर किया

Speaker B: किसी और के लिए, खुद के लिए

Speaker A: यह हेयरफॉल कब से नोटिस कर रहे हो आप 1 साल, 2 साल, 3

Speaker B: साल, 2 साल ज्यादा हो गया है

Speaker A: स्कैल्प कैसा होगा आपका ऑयली है, ड्राई

Speaker B: है, ड्राई है कोई डैंड्रफ की समस्या नहीं नहीं है इससे पहले कोई ट्रीटमेंट

Speaker A: लिया आपने हॉलक राहुल जो पानी यूज करते हो आप के लिए ये सॉफ्ट वाटर है, ये हार्ड वाटर है, सॉफ्ट

Speaker B: वोटर है राहुल आपके फैमिली में आपके

Speaker C: माताजी के ताज के

Speaker B: है न आपको

Speaker C: कोई बी पी, शुगर

Speaker B: समा, न, न

Speaker C: कोई हाट का प्रॉब्लम, कोई सिडनी का

Speaker B: इशू, न मैं बेटा राहुल इस बीच

Speaker C: में आपका कोई शोर री हॉस्पिटल में मिशन कोई एक्सीडेंट से कुछ हुआ था

Speaker B: न कुछ

Speaker C: राहुल ऐसा कोई दवाई है जो आप डेली से लेते हो नहीं

Speaker B: मैं

Speaker C: राहुल टेडियम डेली एक्सरसाइज हो जाता

Speaker B: है नहीं मैं ही नहीं पाता है

Speaker C: एल्कोहॉल या सिगरेट कुछ यूज हुए हैं

Speaker B: नो मैम डेली 7 से 8 घंटे नींद हो जाता है हाँ हो जाता है कोई टेंशन स्ट्रेस नो नो नो

Speaker C: बढ़िया राहुल हमने 1 मेसेज भेजा है आपके व्हाट्सएप पर अपलोड इमेज करके मिला

Speaker B: आपको है मिला लाइन पर रहते हुए

Speaker C: उसपर क्लिक करिएगा वो लॉगिन मांगेगा लॉगिन करके राहुल वहां पर आपको अपना हेड लाइन बाल पीछे करके 1 हेडलाइन और 1 सर के ऊपर वाला क्राउन एरिया ये दोनों का फोटोज भेजना है लाइन पे रहते हुए भेजिएगा प्लीज

Speaker A: a अपलोड

Speaker B: कर रहे राहुल लारसन bortedemam

Speaker A: राहुल आपका फोटोज मिल गए हैं जो फोटो भेज दी आपने उसे सर पर हे थिनिंग राहुल और हेड लाइन आपका टेंपल एरिया पीछे हट गया है तो ये आपका स्टेज थ्री आंडरचनिलोएशिया है ट्वेंटी फाइव बताया आपने राइट तो बेसिकली एशिया में होता क्या है इस आपके जनेटिक वजह से आपके बॉडी में इंटर टेस्ट स्टीरोन होता है वो डी एच टी में करवट होकर हेयरपिन हेयरफॉल कॉस्ट कर रहा है तो इसको ट्रीट करने के लिए हम क्या करेंगे आपके बालों के जड़ों के नीचे जो ब्लड होता है हम उनको

Speaker C: डाइलेट करेंगे और यह हम करेंगे आपको 1 दवाई देते जिसमे होता है मिनॉस्पिडलयेजो अडवांस ग्रो मैक्स आपने ऑर्डर किया है इसमें मिनोक्सिडिल है इससे आपका ट्रीटमेंट मिनिमम सिक्स टू नाइन मंच तक चलेगा उसके बाद हम इसको धीरे धीरे करके रोकेंगे सदन नहीं रोकेंगे आपको इसको दिन में

Speaker A: 2 बार लगाना है वन एम एल

Speaker C: सुबह में, वन एम एल शाम में और हल्के हाथों से मसाज करनी है शुरुआत में 5 से 6 हफ्ता ने इससे हेयर फॉल होता है जो कि ै हर किसी को होता है तो घबराएगा नहीं रेयर केसेस में इससे अगर आपका को राज होता है यह फिलिंग होती है तो इसको टॉप करके हमें कॉल बात करिएगा हम आपको करेंगे नेट है आपका टैबलेट मिनॉक्सिडिल टू प्वाइंट फाइव जी कंसंट्रेशन में सीरम नॉक्सिडिलजैसे ही टैबलेट नॉक्सिडिलऐसी आपका ट्रीटमेंट सिक्स टू नाइन मंच तक चलेगा उसके बाद हम इसको धीरे धीरे करके रोकेंगे आपको ये टैबलेट रोज 1 लेनी है सुबह हमे ब्रेक फास्ट करने के बाद जैसे हमने बताया शुरुआत में 5 से 6 हफ्ता इससे हेयर फॉल होता है तो प्लीज घबराएगा नहीं आपके सभी टारलेट ले रहे है तो आपको आपका ब्लड प्रेशर रेगुलरली मॉनिटर करते रहना है। रेयर केसेस में इससे अगर आपका कोई राज होता है इसे लिंग होती है या बी पी ऊपर नीचे या हार्ट रेट ऊपर नीचे अगर ऐसा कुछ होता त तो इसको टॉप करके हमें कॉल बैक करिएगा हम आपको गाइड करेंगे।

Speaker A: नेक्स्ट है आपका हर हेल्थ बूस्टर टैबलेट यह 1 टैबलेट जिसमें 2 बार लेनी है खाने के बाद आप इसको पानी

Speaker C: के साथ भी ले सकते हो या

Speaker A: फिर भी के साथ भी ना कमिंग डाउन एक्सपेक्टेशन या ना आपका ट्रीटमेंट चल रहा है। राहुल आपको आपका साल 3 रखना होगा जिसके लिए आपको 1 दिन छोड़कर 1 दिन हेड बात करनी है एंटी एयर, पॉल, डी, एस टी ब्लॉकिंग, शाम ये शाम को को सर के ऊपर लगा कर झाग लाकर 2 से 3 मिनट आपको इसको छोड़ देना है उसके बाद धोना ऐसे मे सौरी उसके बाद उसको धोना है। लास ली आपने कभी डर्मा रोलर यूज किया है आपके 1 बहुत कम साइज का डर्मा रोलर आपको प्रेस्क्राइब कर रहे है। ये डर्मा रोलर को न हफ्ता में 1 बार यूज करना है। 1 डर्मा रोलर आप सिर्फ 4 बार यूज कर सकते हैं। उसके बाद आपको इसको चेंज करना ह होगा। आपको डरमा रोलर को हॉरिजॉन्टल वर्टिकल डायगनल हर डायरेक्शन में 4 से 5 बार रोल करना है उसके बाद 5 से 10 मिनट रुक कर उसके ऊपर से नॉक्ड लगानी है। डर्मा रोलर को यूज करने से पहले यूज करने के बाद दोनों टाइम आपको इसको स्टेरिलाइज जरूर करना है। एक्सपेक्टेशन सेटिंग में राहुल जो पेशंस यंग रहते हैं जो स्टेज वन और स्टेज टू में होते है उनको जब हम सीरम और टॉयलेट दोनों से ट्वीट करते हैं तो स्टार्टिंग 5 से 6 हफ्ता हेयरफॉल होता है। तीसरा महीना में हेयरफॉल स्टॉप होकर चौथे महीने तक छोटे छोटे बेबी हेयर आने लगना दिखाई देना स्टार्ट हो जाता है। लेकिन जैसे जैसे तेज और एज बढ़ते रहता है ये रेल डीलेड और स्लो हो जाता है। कमिंग डाउन राहुल लाइट स्टाइल में आपको अपने थोड़े से चेंजेस लानी होंगी जैसे डाइट में आपको अपनी पर करना है। राहुल आपने क्या बताया आप वेजिटेरियन है

Speaker B: का नॉन वेज वेजटेरियन वेजिटेरियन ओके तो

Speaker A: डायट ने अपने थोड़ा सा चिकन फिश सौरी वेजिटेरियन बताया आपने राइट तो डायट में आपने थोड़ा सा सोया पनीर ड्राई फ्रूट ये थोड़ा सा इन्टर्यज करिए गा एंड। अगर आप कहीं टू विलर बाहर जा रहे हो तो सर के ऊपर कोई बस्ती या कपड़ा बांधते जाइए ताकि आपके बाल बचे हुए रहते है। बालों में मत लगाइए होगा। राहुल ये सारा कुछ लिख कर आपको 1 स्किपन भेजे हैं आपके व्हाट्सप पर

Speaker B: ट्रीटमेंट प्लान करके मिला आपको यस मैन

Speaker A: जी उसको 1 बार पढ़ लीजियेगा इनके उसमे आपका कोई भी डाउट होता है तो फिर मुझे कॉल बैक कर लीजिये ऑल सो राहुल मैन में ट्रेस करना है ऐप डाउनलोड करिए वहाँ पर 1 हेल्थ कोच करके फीचर होता है उसको एक्टिवेट करिए तो ये टाइम टू टाइम आपको याद दिलाता रहेगा मेडिसिन क्लीन लगाने खाने में ताकि आप भूलना राहुल आपको और कोई डाउट है या फिर हम ये कंसल्टेशन एंड कर दे ओके तो फिर लगभग 1 महीने के बाद फिर फॉलो अप करेंगे तब तक अपना ध्यान रखिएगा थैंक यू राहुल गुड नाइट।

