Consult ID: 1684034
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6a14e7c26ce64d0e49459700b5a51a1p.mp3
Language:   hi
Duration:   730s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो जी आपने में टाल दी, फोटो डाल दी है, फोटो डाल दी, अभी नहीं आया है मेरे पास, फोटो वाट्सप अच्छा 1 बार आपके पास मानव का साथ होगा। न जी आ गयी हे पर आ गयी आगे तो अभी जो आपको दाढ़ी कम है न ये 2 बजे से हो सकता है, 1 रहता है जेनेटिक, 1 रहता है हार्मुलजनेटिकयानी आपके पापा के पास से आया हुआ हार्मुलमयानीमर्दों में 1 फॉर्मल रहता है अगर वो ऊपर नीचे हो जाता है तो आपको गाड़ी कम आ आती है। तो अभी आपने ऑर्डर किया है वीर टाबलेट, बीयर्ड मार्क और मैं अभी आपको बता देती हूँ सबको कैसे यूज करना होता है कितने टाइम में आपको ठीक है तो पहली चीज है आपको जैसी रहती है उसमे बायोतलरहताहैजो आपके बालों को ताकत देता है हेलो तो आपको इसको चबाना होता है सभा कर मिगना होता है, ठीक है दिन में 1 ही बार लेना होता है सुबह या दोपहर ठीक है आपको हफ्ते में 1 ही बार यूज करना होता है अगर आप संडे यूज कर रहे हो तो संडे ही यूज करे यूज़ करने से पहले और यूज़ करने के बाद उसको गरम पानी से अच्छे से भोगे ताकि आपके सर पर कोई इन्फेक्शन न हो रोलर रोलर 2 उसको अच्छे, ऐसी गरम पानी ऐसी भूल पहले यूज करने से पहले यूज करने के बाद 2 ताकि आपके सर पर कोई इन्फेक्शन न हो उसको न आपको 5 बार, 3 डायरेक्शन में घुमाना होता है, 5 बार हालीमा, 5 बार वर्टिकल 5 बार से 5 बार लेता हुआ, 5 बार खड़ा हुआ, 5 बार, 3 डायरेक्शन में 55 बार उसको घुमाना होता है उससे पंद्रह से 30 मिनट बाद आप उस पर सीरम लगा सकते है सीरम कैसे लगना होता है आपको पहले अपना फेस वॉश करना होता है ताकि आपके पेट पर भी धूल मती नहीं रहे फेस वॉश कर के टावल से पूरा सुखा एकदम हो जाएगा पेट आपका तब उस पर ये परम लगना होता है अगर आप पीले मुह पर वाले मुँह पर लगाओगे तो परम में नहीं हो और आपको रिजल्ट अच्छे मिल जाएंगे और अगर आपके पेट से कहीं गाली के एरिया में आता है हेलो तो उस एरिया में आप इसको नहीं लगाओगे तो क्या होता है इसकी वजह से पिंपल हो कर और बड़ी हो जाती है और आस पास भी और दूसरे पिंपल जाते है। तो अगर सपोज आपको राइट साइड से आ रही है तो वो राइट साइड पर नहीं लगाओगे फिर हम वेबसाइट पर लगा सकते हैं जब तक पेंशन कम न होगा दिन में 2 बार लगाना होता है सुबह सुबह में 1 बार, शाम में 1 बार ओके ठीक है और सोने से पहले 1 घंटा पहले लगाना होता है क्योकि वो परम होने के लिए थोड़ा सा टाइम से न करना 1 घंटा पहले आप लगाकर सो सकते हैं। ओके और ने के बाद ये तो बात है हाँ ऐसा कुछ न खाने के बाद आप खा सकते हो वो टाबलेट ये पूरे टाबलेट जो है न उसको खाने के बाद ही खाली है ओके सीरम से रिलेटेड नहीं है। खाने के बाद खाला के मतलब खाने खाने के बाद, खाना खाने के बाद खा सकते है और और 1 चीज़ ये है की ऐसा हो सकता है की शुरुआत में आपको ऐसा लगे की आपको थोड़े से बाल भर रहे हैं। सीरम लगाने के बाद क्यूँ की क्या होता है। सीरम में फाइव परसेंट मेनॉक्सिडनकरके होता है, मिलऑक्सिडनकाकरता है नॉक्सिडनदहैआपके बालों का जो है, सप्लाई बढ़ाता है, सप्लाई बढ़ता है तो बाल और अच्छे से आता है और अगर कोई पुल का सप्लाई कम हो जाता है तो वो जीत जाता है। तो अगर थोड़ा सा हेर फॉल हुआ तो वो नॉर्मल चीज है के चौथी चीज आपने जो ऑर्डर की है वो मेलॉक्टपलटाबलेट है। ठीक है हर टाबलेट मेलऑक्टलटाबलेट उसको आपको खाने के बाद लेना होता है जिनमें 1 ही बार लेना होता है। दोनो टाबलेट आपको दिन में 1 ही बार खाने के बाद मेला है। सुबह के टाइम से ठीक है। तो इसके अलावा कुछ लोगों में 5 परसेंट लोगों में थोड़े से साइड फिक्स हो जाते है। मेजोरिटी लोग जो यूज करते हैं हमने कोई साइड फिक्स नहीं देखा लेकिन कभी कभी हो जाता है, रेक्टल हो जाता है तो हम को पहले ही बता देते हैं। ऐसे रिएक्शन दिख सकते है। आपको अगर ऐसा आता है तो आप टैबलेट तुरंत रोक सकते हैं। जैसे आपको बॉडी पर रास्ते सारे हो या कहीं बॉडी में कहीं सूजन आ गयी हो या दिल की धड़कन तेज हो गयी है, सोने में तकलीफ हो रही है। इन सबमें से कुछ भी ऐसा लगे तो आप रोक सकते है। टाबलेट से थोड़ा सा बीपी भी लो होता है। ऐसी टाइम हम शुरुआत के टाइम हम बीपी मॉनिटर करने के लिए भी कहते है। अगर हो सके तो आप बीपी मॉनिटर भी करिए। इससे थोड़ा सा गिर जाता है। और कभी ऐसा हो गया की आपको दिन में तब लेना याद आया और रात में आप बोल रहे हो। अरे अभी तो याद आ गया अभी सो जाता हूँ मैं तो ऐसा मत करिए क्यूँकी गिरता है। तो जब आप सोते हो ऑलरेडी बॉडी रेस्ट में रहती है तो बॉडी अन्दर ऐसी बीपी कम कर देती है तो अब आप ये साबित लोगो को और ज्यादा कम हो जाता है। तो इसी लिए हम रात में नहीं लेने को बोलते हैं। फिर दिन सुबह में या तो ये टैबलेट के बारे में आपको बता दिया। मैंने ही प्रेजिडेंट कितने टाइम बाद आएगा आपको तो शुरू से 1 से 3 महीने तक आपको कुछ नहीं दिखेगा थोड़ा सा आपको हुआ तो हेयर कौन हो सकता है। कभी कभी 2 महीने के बाद से लोगों को थोड़ी सी देरी हेयर भी दिखाई देते है कि हम बोलते हैं। 3 महीने से स्टार्ट होता है, 3 महीने तक आपको यूज करना होता है। ठीक है 6 महीने अगर आप डिसाइड करते हो तो बस हो गया है। हाँ अब मुझे रोकना है तो 6 महीने तक यूज़ करने के बाद सातवें महीने आपको टैबलेट ऑल्टरेटदेलेनी होती है। ऐसे कर के आपको टाबलेट त और फिर आपको 3 महीने यूज करके बंद करना होता है सातवे, आठवे और 9 महीने 3 महीने बंद करना है जी और मतलब 6 महीने के बाद 3 महीने यूज़ करना होता है ओके इसे सिक्स प्लस फ्री है ये सिक्स 9 महीने टोटल यूज करना है 7 से लेकर 9 महीने तक आपको अल्टरनेट डे यूज करना होता है फिर भी और टाबलेट भी टैबलेट से आपको 1 महीना यूज़ करना होता है इसलिए सभी लोग कंफ्यूज हो जाते है के कैसे बंद करना होता है इसलिए जब आप रोकने का डिसाइड करते हो न तो 1 बार आप हमे कॉल कर लीजिये हम आपको फिर से सब समझाएंगे की कैसा रोकन आपका है आपके पास है तो उसमे कोर्स फीचर रहता है तो कोर्स फीचर से आप ऑर्डर कर सकते हो डॉक्टर कंसल्ट करना हो तो डॉक्टर से कंसल्ट कर सकते हो और उसके अलावा आपको मेडिकेशन माइंड सकते हो तो इसमें क्या होता है की हम भूल जाते है कभी भी दवाई लेना तो अगर आप उसे आराम से सेट करोगे मेडिकेशन मे तो उससे क्या होता है की आपको नोटिफिकेशन आता है फ़ोन लिए अभी शाम लेने का टाइम में भी देवी का टाइम नहीं सीरम लगाने का टाइम तो इससे आपको याद आ जाएगा की अरे नहीं था तो आप रेगुलर करोगे तो रिजल्ट आपको ही अच्छा दिखेगा ओके ओके वन वन बाद हम फॉलो करके देखेंगे की आपको रिजल्ट कैसा आ रहा है इसके अलावा थोड़ा सा आपको डायट पर ध्यान देना होगा जैसे प्रोटीन वाला, अंडे, पनीर, सोया ये सब खाना है ओके ये सब खाने से आपके बाल की हेल्प इम्प्रूव होती है एक्सरसाइज कर आधा घंटा अच्छे से सोया कीजिये 7 से 8 घंटे हेलो तो फिर थोड़ा सा गाड़ी का ध्यान रखना होता है की सेविंग ज्यादा लाखे करे ओके सिगरेट आप रोज पीते हो सिगरेट ऐसी क्या होता है आप का सप्लाई कम हो जाता है जिससे से भी आपके बाल कमजोर होते हैं इसीलिए अगर हो सके तो सिगरेट थोड़ा कम करिए धीरे धीरे करके करिए सिगरेट की जगह है वो कोशिश की अभी मैं आपको प्रेस्क्रिप्शन दे दूंगी आपका साथ है न उस पर आपको प्रेस्टिस आयेगा आप खोल कर देख सकते हो लोग राइट साइट पर आपको डॉक्टर खोलकर दिखा होगा तो उसको जब आप क्लिक करोगे तो ऊपर चाट देखेंगे आपको तो जब आप खेलोगे उधर मेरा नाम होगा, डॉक्टर हदीबाकैतो तो जब आप इसको खोलोगे तो उसमे दिखाई देगा आपको के पूरा बन कर लिखा हुआ होगा तो वो आप कि करके देखोगे तो उसमे इंस्ट्री सारी कैसे यूज करना है कब यूज करना है सब कुछ लिखा हुआ है और कुछ डाउट है तो वे कॉल कर सकते हैं ओके अभी डाउट है आपको और हो कुछ और डाउट है आपको नहीं नहीं नहीं डाउट होगा कुछ होगा और कितने है तो मैं अपनी तरफ से कॉल करूंगी थैंक यू बुला।

