Consult ID: 1685868
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f75222dded7848eddb2374bd92f21a1p.mp3
Language:   hi
Duration:   891s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello sir good evening myself from gomaata yes, then you talk to hindi okassi आपका आज का ट्वेंटी टू ट्वेंटी टू तो अभी टेंशन क्या है हर नहीं तो आगे की हेयरलाइन पीछे चल रहा हूँ अभी तो मेरी जो आगे की हेडलाइन है वो पीछे जा रही है लगभग 6 महीने से, नहीं तो 1 साल ऐसी 6 महीने लगभग 6 महीने या 1 साल से 1 साल से डीएसपी लग रहा है के आप डाउनलोड किया, एप डाउनलोड किया है मैंने मुझे लग रहा है की ये है न वो कमजोर हो रही है 1 साइड से ज्यादा 1 साइड से जा रही है जल्दी सो 1 में ऑन गोइंग कंसल्टेशन दिखता सर आपको जस्ट अपलोड 1 तरफ का हेडलाइन पीछे चल रहा है 1 फोटो अपलोड कीजिए जी मैं अभी करता हूँ कहा पे कर यू वर कोच ओपन कीजिये आपने युवर कोर्स तो नहीं आ रहा है इसमें कंसल्टेशन प्रोग्रेस कर चार्ज उधर अपलोड कीजिए तो इसमें आप फोटो कैसे अपलोड होगी उधर प्लेस बटन है आप 1 बार फोटो क्लिक कीजिये उसके बाद में जाते है न डायरेक्टर प्रेस बटन अपलोड कर सके smoking alprohalhavit न के मेडिकल हिस्ट्री लाइक बीपी पेसिफिक प्रॉबलम ऐसा कुछ नहीं है बस पेट वगैरह खाना नहीं पचना कैसे तो घंटे आराम से कभी कभी 4 बजे खुल जाता है ऐसा कुछ एक्सरसाइज करता हूँ न रेगुलर के वेरी गुड आप कुछ क्रिटिन मैं कुछ प्रोटीन वगैरह नहीं ले रहा हूँ मैं अभी तो ओके के कुछ स्पेसिफिक टेबलेट यह भी नहीं ले रहा हूँ कंडिशन है स्कैल्प के ऊपर है डेंजर है लेकिन मैंने ये 1 टेम्पू था मैं फोटो दे दूं आपको भेज जा फोटो आ सो हेडलाइन 1 साइड का पीछा और हेडलाइन भी डिस्टर्ब हो गए सिर आपका है और दूसरी तरफ कैसा है 1 में दूसरी तरफ की फोटो देख हूँ ओके आप कर सकते ले sam ये लगा दीजिये कुछ आपको के ऊपर, ये शाम पो आप लगा दीजिये ओके सर ये पैटन स्टेज टू और स्टेज थ्री स्टेज थ्री से चला और स्टेज टू में है आपका पैटन क्योंकि कैल् के ऊपर ये हेयरलाइन पीछे चल रहा रिडिंग ज्यादा है 1 तरफ और हैरी पतला होने लगे सब। हाँ बहुत ज्यादा ओके सो इसलिए हमारा प्रोडक्ट यूज करना है जरूर फैमिली में किसी को है ऐसा हेयर पैक रीडिंग हेयरलाइन और बाल न तो ज्यादा टेस्ट आपका लाइफ स्टाइल नहीं तो प्रेस को हो सकता है ओके तो पानी का क्वालिटी कैसे आपका रेसिडेंट पानी पानी रेगुलर तो क्यूंकी हार्डनेस ऑफ वाटर ज्यादा रायता तो पी एस ज्यादा स्टेटिक रायता तो आपको में ली हो जाती और हेयर फॉल दिख में ली 1 बार पानी का क्वालिटी चेक कीजिए लाइक हार्डनेस जब ज्यादा हार्डनेस है ज्यादा एसिडिक पिए थे तो आप और वाटर कीजिए ओके तो उससे डामर कंट्रोल हो जाता है ज्यादा हेलमेट यूज करते हो हेलमेट को यूज करता हूँ म ओके तो अंदर से हेलमेट को वाच कीजिये 2 हफ्ते में 1 बार 2 बार अच्छा क्यूंकि उससे बैंड होने के चांसेस के ग्रोमैक्स टॉपिकल सोलूशन यह हमारा मेन प्रोडक्ट है। 2 बार लगा है मॉर्निंग वन एमएल और एयरलाइन के ऊपर और थोड़ा हो गया दिन में 2 बार, दिन में 2 बार वन एम तक आप ले लीजिये कीजिये स्लाइट ऐसी सिंगर से स्पेड कीजिये तो कितना दिन लगेगा। इस रिजल्ट को आप 8 हफ्ते तक वेट करना है थोड़ा हेर साल दिखता अच्छा क्यूँकी पुराना है तो जल्दी जल जाएगा ओके तो इसलिए 8 हफ्ते के बाद आपको फिर से उस फेस में आपको बेबी हेस जाते हे बेबी है को मंत पूरा हेयर लान आपको अच्छा हो जाएगा। ओके ओके सो इसलिए 6 महीने यूज करना है। अप्लाई करने के बाद डॉक्टर से पूछे के अप्लाई करेगा तो उस जगह पर ज्यादा बूस्ट करते। इस वजह से आपको हेयर को ज्यादा ऑक्सिजन नोटेशन मिल जाता है। सो मोर नोटेशन ऑक्सिजन में मोर रीको ओके कम से कम 6 महीना यूज़ कीजिये। 6 महीने के अन्दर आपका रिजल्ट आ गया तो दोस्त थोड़ा कम करके स्टॉप करना है। एकदम स्टॉप करना ओके 2 बार रिजल्ट आपको डिस् हैं आप स्टॉप करना चाहिए तो दिन में 1 में 1 महीने और उसके बाद 2 बार कम करके स्टॉप करना है ओके टैबलेट फॉर्म भी म हेयर ग्रोथ टैबलेट टैबलेट सिविल टू प्वाइंट से जी ये डेली 1 लंच लंच कर देना। उसके बाद लेना है ओके सो क्यूंकी बहुत टॉपिकल टैबलेट फॉर्म आपको नोट लेगा तो 5 महीने के अंदर आपको रिजल्ट दे क्यूँकि अंदर ऐसी हेयर पॉल को ऑक्सीजन रोटेशन ब्लड सर्कुलेशन को बूस्ट कर। टैबलेट में 1 बार बीपी चेक करना है बी पी के सो जब लो बी पी हाडरेड ग्रो हो रहा तो टैबलेट को रुक गरमी सा पाउडर छूटनेवाला टैबलेट डेली सूचना है कहने के बाद में भी वाइट है उससे आपको बनने के लिए मदद करते हैं। सर हेर मान ली कराटेन प्रोटिन आपका हेयर न ये मदद करेगा सर आपको हेयर सिकनेस के लिए ठीक है। हाँ मतलब है उनकी जड़ें भी मतलब छोटी होती जा रही है। उसके लिए बायोटिन को मदद करेगा सर हेयर सिकनेस और हेयर वैलियम के लिए ओके। तो आप शाम है वो यूज कीजिये कंट्रोल हो गया तो अभी तक पूरा डांस को कंट्रोल होना है टार्गेट ओके ओके ऑन द टॉप ऑफ डांस कुजली होने का काम इसलिए रेगुलर में देवली करना है। मॉर्निंग करेगा मोर्निंग में 1 बार और सोते समय 1 बार पहले को हटा दीजिये। सर 12 हफ्ते ठीक ठीक है। उसके बाद स्टार्ट कीजिये ओके नहीं दें बेंडर तो हट गया है क्या मैं कर रहा हूँ तो अभी तो कंट्रोल पर है, बैंड देख रहा है तो आप स्टार्ट कीजिए बैंड हटा दीजिये। उसके बाद अप्लाई कीजिए। जब बार बार डाटा खो रहा तो हफ्ते में 2 बार शाम को तो जरूर लगा दीजिये वो लगा दीजिए। ये टैबलेट टॉपिकल है और रमा रोलर हफ्ते में 1 बार रोल कीजिये आप वीडियो में देख लिया। शायद ये रोलर है न ये लंड पीछे चदररहान जेसी कीजिये हफ्ते में रोल कीजिये आप डाउन लेफ्ट डगनलथ्रीडायरेक्शन एरिया को कवर कीजिये। उसके बाद पंद्रह मिनट के बाद वनमबलतकआपलेलीजिय कीजिए ओके ओके क्यूँकी माइक्रो पंच प्रोडकशन को बूस्ट करते जब करेगा तो हंड्रेड परसेंट तो नया है कि डाइट में प्रोटीन ज्यादा लेना है। क्यूँकी आप एक्सरसाइज भी कर रहा हूँ। डा को नरिशमेंट ज्यादा चाहिए मेरी आपको मदद करेगा। flag ओके, b man set सम में स्वीट भी मिल रहा था। आपको site strog जरूर लेना है। डाइट ऐसी की बीच में कुछ तकलीफ है, कुछ रिएक्शन अप्लाई करने में तकलीफ हो रहा तो कीजिए ओके। तो मैं डिस्ट्रिक्शन को भेज दिया सर आप यूज़ कीजिये ओके और डेली टास्क सर आप में तो 5 10 मिनट आप पास कीजिए तो दिस रिवॉर्ड के थैंक यू फॉर कंसल्टेंट।

