Consult ID: 1685020
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/efc4820381761d43d41a9b1c68f01a1p.mp3
Language:   hi
Duration:   705s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हाँ जी मिल गए मेरे को फोटो ठीक है तो आपका नाम विवेक मौरिया है आपकी हाइट बताइए सेवेंटी ठीक है आल वेट सेवंटी से कितना सेवेंटी हाँ ठीक है तो आपको ये हेयर फॉल का इशू कब से हो रहा है हेयरफॉल का इशू तो काफी टाइम से हो रहा है कितना टाइम हो रहा है मम्मी कितने टाइम से हो रहा है 1 साल तो हो गया हो गया ठीक है और हेयर फॉल के अलावा कोई हेयर रिलेटेड या स्किन रिलेटेड कोई इशु जैसे डानडरस डैंड्रफ प्रेजेंट है या नहीं क्यूँकी अगर है तो फिर बात डेंड्रफ नहीं कर सकते और डैंड्रफ को भी ट्रीट करना पड़ता है अभी प्रेजेंट में डैंड्रफ है या नहीं अभी प्रेजेंट में प्रेजेंट में नहीं है ठीक है और के और कोई हिस्ट्री माइग्रेन की ग्लॉकोमा इशू कोई टेनिन डिजीज या कोई किडनी या लीवर का ऐसा कोई इशू कुछ नहीं एंड कोई पास मेडिकल या सर्जिकल हिस्ट्री है आपकी नॉर्मल है उसके अलावा और कुछ कोई फैमिली ही फैमिली में किसी को ऐसा एयर कॉल का इशु या कोई मेडिकल इशु किसको है फैमिली में भाई को ओके एंड कोई मेडिकल इशू है फैमिली में and खाना आपका वेजिटेरियन है या नॉन वेजिटेरियन है नींद बराबर आती है 6 से 8 घंटे सोते और एक्स्रसाइज करते आप एक्सेस नहीं ह नहीं और स्ट्रेस कुछ टेंशन कुछ है आपको ये कुछ मेजर टेंशन और आप अनवारी और कोई सोशलिस्टी है जैसा आप ऐसा कुछ करते है कोई दवाई ऐसी खाने की एलर्जी जैसा कुछ है पहले कभी आप हेयर कलरिंग ऐसा कुछ करवा नहीं नहीं नहीं पहले कभी कुछ दवा कुछ नहीं नहीं पहले कभी अच्छा नहीं और ये 1 दिन में अंदाजा अभी कितने बाल झड़े होंगे आपके अंदाज 1, 10, 20, 50 सौ सौ से ज्यादा और ऊपर जो टॉप क्राउंड पार्ट है उधर से भी फॉलो रहा है फ्रंट हेयरलाइन भी जो है वो भी पीछे जहाँ ठीक है तो अभी आप जो डीटेल्स बता रहे है और जो फोटोज में देख रहा हूँ कि को बोलेंगे और यह होने का रीजन 1 तो आपको जैसा हार्मोन रहता है इसके अलावा कई मल्टीपल सेक्टर के वाटर चेंज खाने पीने में बराबर रिक्वाइर्ड हेयर ग्रोथ के लिए और जैसे आपको जेनेटिक हिस्ट्री है तो ये सारी चीजे रिजल्ट होते है और जो पानी आप अभी बेसिकली यूज कर रहे हैं बाल धोने के लिए वो पानी आपको जमीन से आ रहा है क्या बोर्ड का पानी ही नहीं नहीं है वो फिर भी ठीक है वो फिल्टर होते ही आता वो आप सेफली कर सकते है अगर उसमे ज्यादा क्लोरिन कंटेंट रह रहा है तो फिर वो यूज नहीं कर क्यूँकि डेमेज होते है फॉलो तो उसके वजह ये बोर वाला पानी और हाई क्लोरिंग वाटर की वजह कोई भी फिल्टर पानी वाला पानी और मिनरल वाटर और सेफ कर सकते हैं ये 2 पानी ट्रीट में बराबर है आपको उस करना है इसके अलावा आपको 2 और चीजें ऐड करना है 1 तो डर्मारोलर है और 1 डी एस टी ब्लॉकिंग शामपुर तो जब आप ये सारी चीजें यूज करेंगे 1 साथ तो जो टाइम पीर हम बता रहे हैं वो टाइम फ्रेम में आपको रिजल्ट दिखेंगे एंड डेफिनेटली आपको अच्छे रिजल्ट देखें तो अभी आपको 2 और चीजों में बोल रहा हूँ ये भी करके ये भी एड करो आपके ऑर्डर में शैम्पू और डर्मारोलर ओके को भी प्रिस्टर करके ऐड कर दे आपके ऑर्डर में आप डायरेक्ट ली ऑर्डर एड अगर आप बोले तो मैं करूँगा तो एड हो आपके ऑर्डर को कॉल होने के बाद ऑर्डर में जाके कंफर्म करके पेमेंट करने से वो भी मिल जाता अभी वो भी कर 2 हाँ कर 2 हे अभी आपको में के बाद 1 बता देता हूँ सारी चीजों के बारे में 1 बार सुन लीजिये तो पहले तो आपको ये ब्लॉकिंग शैम्पू है तो आपको केमिकल फ्री शैम्पू है जो आपका हेयर फॉल भी रोकेगा हेयर्स हाइजीन भी मेंटेन करेगा जैसा कोई ऐसा शैम्पू करते है वैसे ही इसको गीले बाल पर लगाए मसाज पे 23 मिनट ठंडे पानी से धो दी और ये ऑल्टरनेट 1 दिन छोड़ के 1 दिन करना नेस्ट हे आपको ये हेयर आपको विटामिन बी, विटामिन सी, क्रिएट, रे हेयर ग्रोथ हर पॉलिसी ग्रोथ में हेल्प करता हे पॉल आपको दिन में 1 गमी खाना है खाने के बाद तो पर करिएअगर दोपहर में खारे लंच के बाद 2 बजे तो हर रोज उसको 2 बजे खाइए 1 टाइम फिक्स कर लेना है हर रोज सेम टाइम पर खाना टाइम पर खाने से दवाई का अच्छा होता रिजल्ट नेक्ट से आपको ये हेयर हेल्थ बूस्टर टैबलेट यह आपका हेल् इम्प्रूव करता है बूस्ट करता है एंटी कलोमेटर है ये स्ट्रेस भी कम करेगा नीम की आपको दिन में 2 बार लेना है सुबह खाने से कागज खाने से पहले यह आप पानी के साथ ले सकते है इसको ऐसे ही चबा के खा सकते है और इसके कोई साइड फेक सकते है नेट से आपको मन मिनॉक्सिडिल बेसिकली 2 फॉर्म में टैबलेट और 1 लगाने का आपको दोनो ही यूज करना है दोनों का काम 1 ही है जो उसको डायरेट करके लक्षों बढ़ा देता है हर हेयर ग्रोथ और हेयर पॉलिसी ग्रोथ अच्छी हो जाता टैबलेट है दोपहर में 1 ही बार खाना है लंच के बाद और जो लगने वाला मिनाक्स है उसके अन्दर आपका पेनिस है जे डी एस टी हरपाल करता हूँ ये आपको सुबह शाम लगाना है 1 टाइम से प्वाइंट फाइव एमेलटोऑनएमलके बीच लगाने के बाद अच्छे से 2 मिनट मसाज की और छोड़ दीजिये और सुबह की एप्लीकेशन और रात के एप्लीकेशन में कम से कम 8 घंटे का गैप दीजिये रात में आप चाहे तो सोने से 1 घंटा पहले लगा सकते जैसा स्टार्ट करते उस करना अगर कोई बाल झड़ने वाले बाल हैं तो वो झड़ जाते और उसके बाद फिर आपको न्यू बेबी है हर सेटिंग का प्रोसेस है 2 से 8 हफ्ते का रहता और 3 से 6 महीने में आपको अच्छे रिजल्ट दिखेंगे और 6 महीने तो आपको कैसा भी यूज करना है क्यूंकि 1 लोटम ट्रीटमेंट है और उसके बाद जब भी आप साटिसाइड हो जाएंगे रिजल्ट से अगर आप रोकना चाह रहे वो टाइम पे आपको बताएंगे ऐसा उसको डोज कम करने से रोकना। 1 ऐसी रोकेंगे तो हर मन जैसे आप ये टैबलेट फॉर्म में ले रहे हैं तो बॉडी में जस्ट हो रहा हो तो आपको ओवरऑल बॉडी में हेयर ग्रोथ हो सकता मन दिल से वैसे हर किसी को साइडिफेक्ट नहीं होते जो आपकी इंफॉर्मेशन के लिए बोल रहा हूँ। साइडक हाथ में पैर में भी कम होना या हार्ड बीड, बढ़ना या लेने में तकलीफ 1 बार बीपी मॉनिटर कर लीजिए और रैंडम करते रह सकते हैं। अगर इन केस में से कोई भी दिखे मिडिल कंसल्ट करते एंड लास से आपको 1 डर्मारोलर तो डर्मारोलर बेसिकली 1 रोलर रहता है जिसके ऊपर माइक्रो न है जो आपके सेल को माइक्रो पंक्चर करके ब्लैक फ्लो बढ़ा देता है तो हेयर ग्रोथ और हेयर पॉलिसी ग्रोथ अच्छी हो जाए। इसको आपको हफ्ते में 1 ही बार यूज करना है यूज करने से पहले यूज करने के बाद इसको सेल कर लीजिये और फिर करिए और इसको यूज़ करने का तरीका इसको आपको सूखे स्केल पे डेली आते 1 स्पीड और 1 प्रेशर ऐसे रोल करना है हर डायरेक्शन में उपर नीचे साइडवेज हर डायरेक्शन में 4 ऐसी पानी भर और जब यह उस करेंगे आप हफ्ते में 1 बार और सपोज। अगर आप सुबह यूज कर रहे हैं तो यूस करने के 10 से पंद्रह मिनट बाद मन लगा तो वो टाइम पर लगाने से ऑप्शन अच्छा होता है रिजल्ट अच्छा और 1 रोलर मैग्जिमम आप 4 बार यूज कर सकते। उसके बाद उसको फेंक दीजिये और नया वाला ले लिए। ये रहा आपको ट्रीटमेंट पार्ट। इसके अलावा खाने में हेल्दी डायट वाले प्रोटीन इनक्लूड करिए कोई केमिकल बेस प्रोडक्ट मत लगाइए। अच्छा मेनटेन किए हार्ड वाटर बिल्कुल मत यूज करिए ट्रीटेड वाटर यूज करना है गरम पानी वगैरह है ठंडा पानी कुनकुना पानी और फिसल कर सकते है। अगर ज्यादा धूप में जाने का कुछ काम है तो क्या आप हेलमेट वगैरह के जरिए और उसका हाइजीन मेंटेन करिए क्यूंकि अगर हाइजीन मेंटेन नहीं करें तो अगर का वगैरह नहीं तो धूप से और अगर इनके फीचर में कुछ डैंड्रफ का इशू हो वो टाइम से आपको यह ड्रम रोल और जो लगाने का है दोनो ही नहीं करना उस करेंगे लगाएंगे तो इशु बढ़ सकता है सकता है और रिजल्ट नहीं दे 1 बार वो इशू पूरा रिजल्ट दोबारा ये दोनों चीज स्टार्ट कर के ये सारे डीटेल भी आपको मैं प्रेस्किप्शन में मेंशन कर के भेज रहा हूँ 1 बार देख लीजिये। अगर कुछ डाउट हो तो आप देखने के बाद भी पूछ सकते आप्लिकेशन इंस्टॉल्ड है न आपके पास फ़ोन में हाँ उसमे 1 फीचर है कोच जिससे आपको टाइम टू टाइम रिमाइंडर जाते कौन सी दवाई कैसे लेना है कैसे लगाना है कुछ भी डाउट तो आप उसके थ्रू पूछ सकते हैं माइनस टीम हेल्प करने फॉर कंसल्टेशन वो भी आप उधर से बुक कर सकते हैं और वो फीचर यूज करने से कुछ रिवॉर्ड प्वाइंट्स मिलते है जो आप फ्यूचर में यूज़ कर सकते है। डिस्काउंट की तो अभी कुछ डाउट से आपको तो ये ऑयल ऑयल यूज करना है नार्मल हेयर ऑयल पूछ रहे हैं आप? हाँ हेयर आयल आज तक जरूरत नहीं रहती क्योंकि जो स्कालर नैचुरल ऑयल प्रोड्यूस करता है अगर आप करना भी चाहते हैं तो अल्टरनेट डे कर सकते है वो भी 1 घंटे से ज्यादा नहीं 1 घंटे के बाद उसको शाम को लगा के वॉशर क्यूँ अगर उससे ज्यादा रखेंगे तो ये सारी चीजे परीस्क्ाइब कर रहे हो तो मे को लिख के भेज देना 1 सारी चीजें रहेंगे मैं अभी आपको शेयर कर दूंगा उसमे सारी डीटेल प्रिस्क्रिप्शन में डेली कैसा यूज करना है हर चीज उसके बारे में डीटेल में लिखा हुआ है ओके थैंक यू बना।

