Consult ID: 1691894
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e07d96616af6da904596879e2f621a1r.mp3
Language:   hi
Duration:   746s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो हेलो डॉक्टर प्रियंका बोल रही हूँ आपने ये मिनॉक्शेलकासीरम ऑर्डर किया है तो उसके लिए डॉक्टर की होती है आप अभी बात कर सकते है

Speaker B: 10 मिनट के लिए जी हाँ आप

Speaker A: अपना नाम और रज बता सकते हैं

Speaker B: पी आपका चौवन ओके, चौवन आकाश फोर थान ड्रेस

Speaker A: 24 24 ट्वेंटी फोर कब

Speaker B: से हो रहा है आपको हेर्पो्टअभी 34 मन बाल पतले हुए है अभी लेकिन पतले हुए है ओके

Speaker A: ओके और शामली में किसी को है बाल पतले होने

Speaker B: की या बाल नहीं हम किसी को नहीं है

Speaker A: और आपको कोई मेडिकल कंडीशन से जैसे बी पी, शुगर तायर किट या लीवर इशू ओके 2 के सरदर्द होना, माई, ग्रेग, जैसा कोई log कंडीशन ओके अभी, कोई टैबलेट या सप्लीमेंट ले ओके रीसेंटली, बाजार, रेट कम होना, बहुत स्ट्रेस होना, कोई सर्जरी होना, जी

Speaker B: अभी में ड्यूटी करता था मैं पीछे ओके

Speaker A: ओके ओके अभी लगभग कितने बार जेजे आपको हर दिन बालों को कंगी करने के बाद या फिर वॉश करने के बाद ओके ओके है इतनी बार आप बालों को वाश करते हैं

Speaker B: दिन में

Speaker A: ओके और कौनसा शाम को यूज कर हे हैं आप अभी है ओके कोई और हया प्रोडक्ट जैसे हे जल, वाकससप्रेडडाईह ड्रायर्स, मुकि ओल कोहल की आदत है

Speaker B: आपको

Speaker A: रात को कितने घंटे सोते हैं

Speaker B: आपको अभी

Speaker A: ओके ओके और एक्सरसाइज करते है ओके और आपकी डाइट कैसी है प्रोटीन डाइट लेते है ओके और इससे पहले बालों के ग्रोथ के लिए कोई सीरम टॉल्सामुनौकसे यूज किया आपहेंम ओके किसी डॉक्टर को दिखाया अपने बालों को नहीं के आपको कोई स्कैल्प शु कुचली होना प्लेटिंग रेड ओके ओके ओके आप 1 बार मुझे अपने बालों की फोटो बेच सकते हैं जी हां आपके फ़ोन में यह मान का एप है 1 बार आप ओपन कीजिए

Speaker B: ह

Speaker A: आपको ऐप में नीचे डॉक्टर का ऑपशन दिख रहा है जी जी हाँ और उसके नीचे 2 टू कंसल्टेशन वो क्लिक करेंगे जो है

Speaker B: hello

Speaker A: ओके ओके आगे ओके ओके अभी बालों के हिसाब से तो आप स्टेज फोर में है स्टेज थ्री और स्टेज फोर के बीच में थी और स्टेज फोर जो है न उसमे आगे की हैडलाइट पीछे चला जाता है साइट में यूप और ओवरऑल एनसेप की हेडलाइन होती है और उसके साथ साथ सर के ऊपर भी बाल पतले होकर चाल दिखाई देना शुरू होता है तो आप अभी तेज फोर में ही है और तो ये जो है ये बहुत रिलीज हो सकता है 1 तो है मतलब आपके फैमिली में किसी को भी है न तो वो भी आपके आने के बहुत ज्यादा होते है और उसके साथ साथ लाइट खाने में किसी को

Speaker B: मिली में किसी को नहीं ओके ओके और उसके

Speaker A: साथ साथ लाइट खाने में कोई भी प्रिटिंग की कमी बॉडी में कोई भी वाइटमिन की कमी की वजह से, स्ट्रेस की वजह से, नींद ठीक से न होने की वजह से, इन सबकी वजह से भी बाल बहुत पतले होके गिर जाते है तो अभी अपने पाउडर किया है न ग्रोमैक्स प्लेसी इसमें न 10 पर्सेंट मयनोक्टलऔजरोपाइंट वन पर्सेंट फिनास है तो मोनोक्ल जो है वो आपके हेयर फॉल्किल्स को एक्सेस करेगा उनके ब्लड को बढ़ा के ही गुट के फेस को लम्बा करेगा और फिनास जो है डी एच पी नाम के हॉर्मोन को ब्लॉक करता है तो ये आपको दिन में 1 बार लगाना है रात को सोने से 1 घंटे पहले 1 मेल सीरम लीजिये 1 एल सीरम लेके जहाँ आपके बाल पतले हो रहे हैं न उन एरिया में लगा के अपनी उंगलियों से मसाज करके उसे वैसे ही छोड़ दीजिये।

Speaker B: तो

Speaker A: शुरू करने के बाद पहले 2 से 8 हफ्तों के लिए आपको हेयरफॉल होगा क्यूँकी शुरू करने के बाद जो भी कमजोर बाल है जो आगे आने वाले 1 या 2 महीनों में घटने वाले बाल मिनाक्स की वजह से पहले ही जल जाएंगे 8 हफ्तों के बाद आपका हेयर फॉल कम होगा 3 से 4 महीने में आपको छोटे छोटे बाल दिखना शुरू हो जाएंगे और वो मोटे होके ओवर ऑल डेंसिटी भरने के लिए कुछ और महीने लगेंगे तो मिनोक् जो है वो लोग टम इसके बाद भी आपको सही रिजल्ट आएंगे तो रिजल्ट आने तक सीरम को कंटिन्यू कीजिए रिजल्ट आने के बाद जब आप इसे बंद करना चाहते हैं न तो कुछ बार तो जब आप इसे बंद करना चाहते है तो पहले 2 हफ्तों के लिए हर दूसरे दिन फिर 2 हफ्तों के लिए हफ्ते में 3 बार फिर 2 हफ्तों के लिए हफ्ते में 2 बार हफ्ते में 1 बार से धीरे धीरे कम करके बंद कीजिये सीरम को और इसे गीले या और भी बालों पर मत लगाइए और आपको हर गमी मल्टी वाइटनी है जो आपके हेयर और स्कैल फेल के लिए इम्पोर्टेट है ये आपको दिन में 1 बार लेना है खाना खाने के बाद या 9 महीने तक लेकर बंद कर सकते हैं गमेश को और 1 और ऑप्शन है हेडर टैबलेट या नक्सल टू प्वाइंट फाइव जी के टैबलेट की तरह ही काम करेंगे लेकिन आप इसे टैबलेट के रूप में लेंगे तो ये आपको दिन में 1 बार लेना है दोपहर को खाना खाने के बाद शाम को या रात को मत लीजिए, सुबह ही लीजिये ये टैबलेट लेते वक्त आपको हफ्ते में 1 बार बीपी करवाते रहना चाहिए बी पी कमिया ज्यादा हो न दिल की धड़कन तेज हो न बॉडी में कभी कभी सूजन वगैरह ना ऐसा कुछ भी लगाना तो टैबलेट को बंद कर दीजिये और आप ये टैबलेट मार्म 1 साल तक लेके उसके बाद आपको इसको भी की तरह धीरे धीरे कम करके बंद करना चाहिए टैबलेट को भी तो टैबलेट को यूज करेंगे तो आपको बेहतर रिजल्ट आएंगे तो यूज़ करना चाहते है टैबलेट को

Speaker B: में ऑर्डर किया

Speaker A: जी जी नहीं नहीं ऑर्डर में ताबे

Speaker B: ओनली सीरम

Speaker A: ऑर्डर

Speaker B: पाउडर कंफर्म हुआ है

Speaker A: क्या अभी के बाद कंफर्म हो जाएगा ऑर्डर और इन सबके साथ साथ लाइट सेल चेंज भी इम्पोर्ट है। तो प्रोटीन डाइट कीजिये अब बेच है ओके तो हफ्ते में 10 की सब्जी खा रही है हर दूसरे दिन ये पत्तेदार सब्जी होते है न पालक वगैरह वो इनक्लूड कीजिये डाइट में ड्राई और वे सारे तरीके से दाल रागी। जुवारी बेसन का चीला, मूंग दाल का चीला चूले चना राजमा। पानी पोलासबमेप्रोटिंग ज्यादा होता है तो कुछ न कुछ से गाली इनक्लूड कीजिए। दिन में कम से कम 2 पानी पीजिये। रात को 77 घंटे सोना और एक्सरसाइज कीजिए शाम को बालों में किसी भी तरीके से है साइलिंगप्रोडक्टयूस मत कीजिये बालों को नाली सूखने दीजिये। सुबह और शाम को 55 मिनट के लिए अपनी उंगलियों से बालों को मसाज कीजिये मालिश कीजिये। सर को और बालों को ज्यादा गरम पानी से वाश मत कीजिये, ठंडा पानी और गुंजन पानी कीजिये और बाहर जाते कैफा हेलमेट पहन लीजिये ताकि बाल ज्यादा धूल मिट्टी से एक्सपोज न हो उन्हें 2 या 3 दिन में उन्हें 3 या वाश कीजिये और बस। मेरा कोच नाम का 1 ऑप्शन है वो यूज कर सकते हैं आप मैंने अभी आपको 1 प्रिस्क्रिप्शन भेजा है का ऑप्शन दिख रहा है वो क्लिक करेंगे तो प्रिस्किप्शन ओपन होगा है तो इसमें

Speaker B: open prciptioनजइसमे काबले

Speaker A: जी तो ये सारे इंस्ट्रक्नस है इस में तो आपको कोई डाउट है

Speaker B: सुनो लेकिन कंफर्म होगा क्या

Speaker A: है अभी कंफर्म हो गया हेलो

Speaker B: मतलब कंफममतलबरिजल्ट आयेगा नही तो क्या

Speaker A: आपके जो भी बाल जो है जो भी बाल पिछले 1 साल में जल गए हैं न वो सारे के सारे वापस आ जायेंगे लेकिन उससे ज्यादा टाइम गुजर गया है न। तो सारे बालों के वापस आने के चांसेस कम होते जाते हैं 1 साल से ज्यादा हो गया है न तो आपको ये सिटी टू सेवेंटी परसेंट बाल वापस आ सकते हैं

Speaker B: मतलब 3 है

Speaker A: ओके मतलब लास्ट 6 महीने से 1 साल में जो भी आपके बाल भी है वो नाइनटी परसेंट आपको वापस आ जाएंगे। for aldat

Speaker B: my name okay okay so thank you।

