Consult ID: 1694396
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/584b46200073454276ba89791e161a1r.mp3
Language:   hi
Duration:   804s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो आपका टेस्ट कंसल्टेशन मेडिकल हिस्ट्री आपकी थोड़ी सी लेनी पड़ेगी उसके बाद हम आपकी दवाई फार्म करेंगे आप वाट्सएप नंबर पर भी भेजा जाएगा जिसे करना है है आपने लास्ट मंथ में दिया है दिसंबर में मैं देख रही हूँ आपने आपने पी लिया था लोन बाय मार्च मंच में भी आपने दिया था तो कंसिस्टेंटली कर टेन पर्सेंट यूनॉकपिलासटटाइम आप ने लिया था। ॉक्िटलजोमार्चमंच में आपने स्टार्ट किया था वैसे

Speaker B: मैं फाइव परसेंट देता हूँ। वो गलती से टेन परसेंट हो गया था।

Speaker A: ओके, तो पहले तो आप अडवांस अपने साथ किया था। अभी आप अपना स्टेज के लिए ही ले रहे हो तो वो भी आप अपना कंसिस्टेंटली लगा रहे हो ऑलमोस्ट मं मं ऐसी कंसिस्टेंटली कर रहे हो या बीच में छूट जाता है सिक्स मंच इस लिए आपने मोर्निंग नाइट करके।

Speaker B: अब तो रेगुलर कर रहा हूँ 23 महीने

Speaker A: रेगुलर कोर्स कंप्लीट कर सिमट उसके बाद चाहे तो आप अल्टिमेट वीकली पर पास कर के रख सकते हो लंबे टाइम तक पूरी कर सकते हैं इसके कोई लॉंगटमसाइफेक्ट नहीं है करने की जरुरत नहीं है आप स्टार्ट किया था तो पैसा 1 महीना से ऊपर हो गया है पोल हो गया है पूरा कम्पलीट कर हुआ है और डेढ़ महीना लग सकते हैं उसके बाद हम वन परसेंट रेगुलर रख सकते है की तरह के फल की तरह करेंगे आमिर आप अपना फॉर्म कर लो कि ट्वेंटी फोर कब से नोटिस कर रहे हो। हे पॉल कितने साल से है

Speaker B: यह तकरीबन मुझे हुआ था तो टाइम 2 साल की हो गई

Speaker A: है किसी को फैमिली, किसी भाई को किसी को है नहीं किसी को नहीं है कोई दवाई लगाने खाने पूछा आपको एलर्जी है बर्निंग सेंसेशन से कुछ नहीं होता कुछ नहीं लास्ट सिक् या तो कोई हॉस्पिटलाइजेशन हिस्ट्री

Speaker B: नहीं ऐसा कुछ नहीं है बस वो चिकन ऐसी

Speaker A: स्मोकिंग की कोई आदत है हमें नहीं नहीं एक्टिविटी कैसी है रेगुलर 30 40 मिनट वॉक कर लेते है वर्क आउट हो जाता है।

Speaker B: वर्क आउट तो बहुत कम हो जाता

Speaker A: है आल राइट और कोई कोई के अलावा और कोई कुछ करते हो। हे पार्लर एक्टिविटी है पहले मैं 1

Speaker B: और यूज करता था तो उसे

Speaker A: ओके अभी आपका क्या है पोल पाट के पल नहीं होता था

Speaker B: तो काफी ट्रोल हुआ था

Speaker A: मैं हाल कोई बात करो और आपका सुपरसेट अल्टमेजोट्रीटमेंट है वो चल रहा है चलने 2 उसे पूरा और आपका और भी आपके कोई भी मेडिकेशन जानकारी चाहिए तो आप को गाइडंलेसकतेहोकंसल्टेशन और आपकी हेल्प चार्ट को अवेलेबल होंगे। फॉलो ना बहुत जरूरी है लास्ट टीम आपका कब है कंसल्टेशन ये सारी डीटेल्स नीचे तो नजर नहीं आ रहे पर रेगुलरली महीने में आपको फॉलो को लोड करके ग्रोथ भी चेक करना होगा कुछ दवाई आ निकली कोई टेस्ट करवाना है यह कार भी चेक करने पड़ेंगे और यहाँ पर न ले रहे। लास्ट छोड़ देता हूँ नहीं छोड़ना नहीं है इसको विद्याल सिम्टम्स कॉस करता है बीच में गर ज्यादा ऑन रहे हो तो बाल बहुत ज्यादा ना शुरू कर जाते है इससे विद्व सिम्टम्स भी होते हैं। अगर आप बीच में रोक देते है लिस्ट वीकली फोर या राइट करके भी आपको लगाते रहना चाहिए। बहुत सारे कारण है फॉलो तो आपको पता होगा डा होगा और आपका मन अगर कोई है नहीं तो फिर अदर रीजन खाने में डाइट आपकी बायोटिक कमी की वजह से भी बाल झड़ते हैं तो आपको बायोटिएक्ट्रसप्लीमेंट बाहर से भी लेना पड़ेगा फॉर्म वाले और डाइट से भी। अंडा ये सारी, चीजें और विटामिन डी ही मन। विटामिन सी में कोलाजिन होता है तो वो खट्टी चीजे, अमला में और में ज्यादा होते हैं। बीसीए भी आप बाइक के रेगुलर रख सकते हैं। हायजभीकाफीरोलकरता है रेगुलर शाम को करना अल्टरनेट चाहिए और ठंडे पानी से वॉश करें ताकि पूरा डांस चला जाए। हेलमेट वॉश करके यूज करते रहना चाहिए पिलो हो हो और यूज करके बाहर जाओ एक्सपोजर या बेस्ट पॉलुशन से ज्यादा होना नहीं चाहिए पानी कैसा मीठा पानी आ जामे रहते हो या खारा पानी है पानी तो अच्छा होता है यहाँ पर पानी का कोई पेंशन नहीं है तो फिर से वो वाटर यूज कर सकते हो। आप अगर वाटर का कोई पेंशन नहीं है नहीं है तो वही यूज़ करे पानी और साथ में मेडिकल टेस्ट की अगर 6 महीने के बाद भी कोई नहीं है 2 महीने से रेगुलर लगा रहे हो पर पास फाइनल के बाद भी अगर हरपाल कंट्रोल नहीं हुआ रॉ का विटामिन का और आपकी हार्मन करनी होगी। हो सकता है कोई मेडिकल रीजन है उ उसकी भी ट्रीटमेंट से स्टार्ट करना पड़ेगा स्ट्रेस भी काफी ट्रिगर करता है हार्मोनल बैलेंस के लिए आपको बताया गया होगा तो ज्यादातर मेडिटेशन रेगुलर एक्सरसाइज होगा तो नैचुरली हॉर्मों बैलेंस रहेंगे और ब्लड सर्कुलेशन भी बाल के पास होगा। ठीक है तो आमिर के कोई फोटो से अपलोड ही है मुझे चाहिए फोरहेड और क्राउड एरिया की ताकि मैं कंफर्म कर सकू या टू या थ्री से है उस हिसाब से ही डायसकरकेमैकरपाउगी ट्रीटमेट को आपको ज्यादा टाइम बस 12 मिनट लगेगा आपको लिंक ओपन करना है जो आपका नंबर है 1 तो वहाँ पे ओपन करोगे लॉगिन करोगे और 1 फ्रेंड और है और आपकी दोनो फोटो अपलोड करो मैं कॉल की ज्यादा टाइम है 1 बार

Speaker B: कभी तुम को लिंक नही

Speaker A: me recent plodtea

Speaker B: जी वाट्सएप पर आया

Speaker A: है यह कोई दिकत होने में

Speaker B: हर

Speaker A: धन्यवाद

Speaker B: grodeanaplog

Speaker A: हर है काफी ज्यादा स्पेस कुछ है आपको में ही ज्यादा स्टेप नहीं है नॉर्मल जो वर्क का होता है ठीक है अगर अच्छा है वर्क हो रहा है आपका इ्लूेंटथोड़दोमहीने के बाद हेयर कॉल अगर कंट्रोल हो रहा है तो बेटर होगा को रखेंगे नहीं वैसे तो ज्यादा है के पास ज्यादा नहीं है ओवरऑल थी हर है जो की आपको नार्मल है इन्प्लूमेंट हो जाएगा अगर आप रेगुलर थोड़ा सा अपना लाइफसेल करोगे तो ठीक है थोड़ा 1 टेस्ट भी हम करेंगे 1 साल से तो इन्प्लूमेंट होना चाहिए था तो थैराइडकाऔरहारमस का विटामिन डी और बी का टेस्ट भी करवा लो ताकि नेक्ट फॉलो ट्वेंटी फोर में करेंगे हम लोग आपको कोसते अपॉइंटमेंट बुक कराना है रिपोर्ट कब तक आ जाए अगर बाहर आप टेस्ट करवा रहे है तो हम देखेंगे और उसके साथ साथ कोई ट्रीटमेंट स्टार्ट करना है तो हम उसकी ट्रीटमेंट स्टार्ट कर देंगे हम ओवर ग्लोबर होना चाहिए मुझे लग रहा है की कोई और मेडिकल कंडीशन भी हो सकता है तो कर सकते है और नहीं है आपको अंतिम अगर कोई साइड फेक नहीं है आप लोग टर्म यूज करो पर साथ में अंडर लाइन कंडीशन को भी मेडिकल टार्ट कर लेंगे ओके तो टेस्ट में आपका शन कर लेती हूँ तो आप जानते हो कैसे यूज करना है सुबह और रात 2 बार लगाना है 8 घंटे के वाश करने के बाद ड्राइव करके वन मेबल मॉर्निंग और लगाने के बाद आपको इसको 4 घंटे तक ऊपर तेल कोई और करो दवाई को छोड़ 2 अब ऑप्शन के लिए और साथ साथ अपने आप को दवाई को रोकना है तो गाइडेंस के साथ रोको इसे हफ्ते में ऑल्टरनेट फोर स्लोली पेपर करके रोकी जाएगी सरनी रोकने से बहुत ज्यादा है लिंग होता है ठीक है तो और भी और दूसरी चीजें साइड अलर्जी रिएक्शन जैसे कुछ हो रहा है इमीडिएटली आप कंफर्म करें दूसरी दवाई से हम आपको रखेंगे को मोर फोर गुल जाएगा पानी देखा है की कोई अपने ओर कभी लिया नहीं है मैं ने मेडिकेशन कोई सार नहीं किया हे का नहीं इसी से कम हो

Speaker B: जाता है तो लिया नहीं है ओरल

Speaker A: टैबलेट ओरल टैबलेट भी ले लीजिये बहुत ज्यादा हो रहा है तो बेहतर होगा वो सिक्स मंच का उसका भी कोर्स है इसको भी रोकना नहीं है पर रोकना है आपको सेम टॉपिकल में जो कंटेंट है वो टीम आपको तरल में भी टू प्वांट है जो की आपकी गोद करने में वो डायरेक्टली ब्लड सर्कुलेशन में जाता है तो उसकी नाइटी नाइनटी फाइव परसेंट होता है कल दोनों को साथ में लोगे तो गो और इंप्रूमेंट जल्दी ऐसी दिखने में आ जाएगा ठीक है तो वो भी आपका कोड है जैसे लगने वाले लंबे टाइम तक लगा सकते हो टैबलेट को लॉंगटमलगनेलेनेकी जरुरत है नहीं हम कुछ सातवे रहने में उसे फीक्वेंसी कम करके रोक देंगे टैबलेट को 78 महीने से ज्यादा दिया भी नहीं जाता डाली बायोटिन फोर्टी मिनट लेने के बाद 1 कंज्यूम पानी के साथ भी ले सकते है उसके लिए अगर आपको हेड में 1 बार रेगुलर मॉनिटर करते रहना तो डायल की वजह से कुछ फील हो रहा है तो इमीजिटलीआपकंसल्ट कर सकते है दूसरे हम ओके तो थोड़ा सा लाइट जैसे मैंने बोला सारे मेंशन किया है गोत्र करे और फॉलोअप में डिस्कस कर लेंगे हम लोग अभी से हर कोई क्वारी तो आप और भी पूछ सकते हो अदरवाइस आपका सेशन कर शाम को तो अवेलेबल है आपके पास जी अभी तो करिएगा ओल्टन करो और खरकोलवकेसेवॉज कर सकते हो कोई ख्वारिश है आपके मे कर पाएंगे आल राइट।

