Consult ID: 1694326
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/75feab922a09523a908792a3f5f71a1r.mp3
Language:   hi
Duration:   953s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello is is pankatpmayesi⁇m sushil genlisanfommanmates, did you place an order in man mater, yeah, so, i need to ask your details about you and your medical it, then i can up, so your order is it okay। ओके, इस इंग्लिश के पेपर, हिंदी और हिंदी ओके आपको कंसलकोलपिटीके या चार्ट पर कितनी है? आपका न सेवन आपको एयरफोन के प्रोब्लम है। क्या है नॉर्मल? तो बाल कब से शुरू हुआ, यह जन में 23 साल हो गया 12 साल के। और कभी किसी भी डॉक्टर के पास गए तो क्या पहले कोई करे तो क्या नहीं नहीं डनलेसकेप्रॉब्लम ऐसी आपको अभी है। 92 नॉर्मल है, ज्यादा नहीं है, नॉर्मल है, बहुत कम है। सब सुबेसा लगता है। अच्छा और आप बगल करते हो या जिन जाते हो, कभी कबार रेगुलर तो नहीं है? क्या नहीं रेगुलर नहीं। और सिगरेट तो यह शराब पीते हो। अच्छा कभी मीना पहले उस नहीं करे। न नहीं किया सब 45 महीने, 45 महीने हो गया होगा। 45 महीने से यूज कर रहे है। आप? नहीं, नहीं, 1 बार 45 मिनट पहले करे थे। 222 दिन यूस करे थे। क्या? नहीं नहीं, 2 बोटल आता है न। आपका छोटा छोटा 2 बोटल कर थे, मतलब 2 महीने तक यूज़ कर रहे थे। नहीं फॉर एग्जाम्पल मंगवाया तो फिर मैंने खत्म कर दिया। मंगवाते मीना बाद तो जब पहले मना दे तब 1 महीने तक करे क्या? अच्छा वही और आपके घर में किसी को ये प्रॉब्लम है बालम का, पिताजी को थोड़ा और घर में किसी को शुगर या प्रबलम आपको थायराइड आस्मा या बी पी शुगर हार्ट प्रॉब्लम लीवर लंचिडमीप्रॉब्लम, कुछ नए स्किन प्रॉबलम कुछ है क्या खाने को कुछ नहीं, कोई और दवाई ले तो रेगुलर ली। नहीं नहीं। और कभी बालों को कलर लगाया या स्टेट? नहीं, नहीं, कभी नहीं, कभी नहीं। ठीक है आपको व्हाट्सएप पे 1 मेसेज आया होगा, मैनमेडकऐसीदेखो 1 बार अभी व्हाट्सप पर देखो, 1 बार मेसेज आया की। नहीं। अभी क्या कॉल चालू होगा तो नेट चालू नहीं होगा। अच्छा तो आपका दूसरा फ़ोन या कुछ है। क्या? आपका क्या करना है? बताओ न मैं कर लूंगा। तो आप फोटो भेजनी होगी। हेयरलाइन की जो माथे के ऊपर वाले की 1 फोटो और ऊपर से जो सिर के ऊपर न उसका 1 फोटो चाहिए। मतलब मे देख के कौन से स्टेज पर हो, उसके हिसाब से आपको कौन सा प्रोडक्ट बेटर होगा वो रकम्मेंड कर सकते हैं। इसलिए तो आपका व्हाट्सएप नंबर मतलब। यह तेज है, तो भी आप देख नहीं पाते क्या नेट नहीं आता, क्या? नहीं अभी तो नहीं। अच्छा तो आपको सामने ऐसी भी सामने से बाल जल रहा है, और पीछे से भी जल रहा है। क्या बीच हेडलैंड पीछे जा रहे हैं, हरलैंड जा रहा है, पीछे से पतले हो के पीछे से हुआ पतले हो। अच्छा ठीक है, बीच में मतलब है। हाँ बीच में वही वही सिर के ऊपर न थोड़ा। पतले पतले हो रहे है, पतले पतले हो रहे। अच्छा तो हम इसको एंड्रोजेनिक लोपेका कहते है, क्या कहते है? याद रख लो। अगर ये याद नहीं है तो ए जी a याद रख लो ओके इसमें आप तेज प्री में हो जैसे की अभी बताए थे आगे ऐसी हो रहे है पर लाइन की और पीछे से भी पतले हो रहे है उसको हम स्टेज थ्री कहते है तो में अपना मतलब पहले हम ट्रीटमेंट से ही रिकमेंड करते की आप तेज फोर पे जाने से रोकना चाहिए आपको स्टेज फोर में क्या जाता है पीछे से ऊपर ऐसी भी बाल जलने लग जाते है और ऊपर के और आगे से बल दोनों 1 जगह मीट होने जैसा लग जाता है थोड़े थोड़े उसको स्टेज फोर कहते है कम हो जाते हैं और रह जाता है ऐसा कहते है तो हमारा ट्रीटमेंट ऐसा रहता है कि पहले 4 से तक आप रेगुलर ली यूज करे तो आपको और 1 स्टेज बढ़ने से रोकने देती क्या बोले नया है नया बाल आते हैं तो मन ऑक्सिजन स्टार्ट करते है तो 1 या डेढ़ महीने तक अपने में जो भी रहते है वो बाल का साईकिल रहता है है जैसे की बाल स्टार्ट होते गुरु में छोटे छोटे बाल मैग्जीम हाइट चले जाते है उसके बाद वेस्टिंग स्टेज में चले जाते का मतलब वो 34 महीने के बाद चलने वाले उसको हम रेस्टिंग स्टेज कहते हैं। तो जो भी बल वेस्टिंग स्टेज में आ गये है लाइफटाइम 3 ऐसी 6 महीने तक वो रहते है ऐसे ही उसके बाद जड़ जाते हैं वो नॉर्मल प्रोसेस है अपने बॉडी में तो क्या करेगी तो 1 या डेढ़ महीने तक ये रेटिंग में जो भी बल है उसका टाइम पेट कम कर देगी मतलब 34 महीने तक नहीं रखेगी पहले ही जने स्टार्ट कर देगी इसको तो कभी भी आप यूज करे तो हम बता दे की आपको जते हैं मैं ने काम करना शुरू कर दिया टेंशन लेने की जरुरत नहीं की स्टार्ट कर दिया। रेगुलर यूज करना है, रेगुलर यूज करना है तो क्या होता है ये 1 डेढ़ महीने के बाद जो ग्रोइंग स्टेज को बढ़ा देती है को करना चाहिए क्या रोज डेली को करना है या नहीं करना चाहिए? क्या बोले को नहीं नहीं लगना चाहिए? हाँ हाँ रोज वैसे लगने हैं 2 बार लगानी है मॉर्निंग नहाने के बाद 1 बार रात को सोने से 1 घंटे पहले लगा। ठीक है शेम्पू बोल रहे हैं आप अच्छा डेली कौन सा शैम्पू यूज़ करते है शैम्पू का नाम नहीं पता कया। तो जो शैंपू जो बाहर के ब्रांड के रहते हैं ये सब उसमें केमिकल रह सकते है। तो देख लीजिये शैंपू आप यूज कर रहे हो वो अच्छा है की नहीं केमिकल्स की वजह से भी बाल और बालो के ऊपर असर पड़ पाए। तो अच्छा सा सैंपल अगर आपको हमारे शैंपू होनी है तो हमारे की है पोल की शांपू 2 दिन में 1 बार यूज़ करनी है ममर्कमर मामा उसको बिल्कुल नहीं करनी है नहीं उसे उसके अगर करे तो बालू के ऊपर असर पड़ता है उसमे वो क्या करता है उसकी ब्रांड को पता नहीं होगा ठीक है वो बताते है की नैचुरल है नेचुरल है लेकिन नेचुरल कुछ नहीं है ठीक है बदन के ऊपर असर पड़ता है क्या नहीं रहता है उसे भी है जिसको भी पाल का है या हेडलाइन की रहने वाले जो सब यूज करते हैं ब्रांड के वो नहीं करना चाहिए क्यूंकि उससे और ज्यादा होता है। तो ये बोल लो की डी एच डी एच ब्लॉक शामगोबोलकेबोते डी एच टी क्या है अपने मर्दों में तो वो अपने बॉडी के अन्दर ही डी एच टी में कनवोटताहैडीएचटी का मतलब डाई हैड्रोटेस्ट वो डी एस टी वाला वही तो हमारे के डी एस पी वही है आप बाहर से मंगाना है तो उसमे ये देखो की डी एच पी सांपो लिखा हुआ रहता पीछे आपके पास कितने का है आपका का 1 मिनट बताओ 1 मिनट देखिये हमारे कने टू हंड्रेड एम एल का आता और थ्री हंड्रेड एमएल का आता दोनों का सेम ही है लेकिन टू हंड्रेड एम एल का फोर हंड्रेड रूप है थ्री हंड्रेड एम एल का फोर थरटी रूप है अच्छा प्रींडरडकादालो तो अंडरडएमलकादालो ठीक है तो ये जो शाम को है न 2 दिन में 1 बार ही यूज करनी है ऑल्टरनेट डेस ठीक है रोज नहीं लगाएंगे 2 दिन में 1 बार है 2 दिन में हर 2 दिन में 1 बार उस करनी है। ठीक है ओके मतलब लगा के अच्छे से मसाज करके 3 मिनट तक छोड़ देना है उसके बाद पानी डाल देना है। ठीक है ओके और क्या होता है मतलब नहीं जिन से कोई मतलब नहीं है ऐसा कुछ लिंक नहीं है बालू का बस ये है की रेगुलर ली आप 7 से 8 घंटे सोनिए। ठीक है समझ में आ रहा कितने घंटे सोते हो 4 घंटे नहीं नहीं मैं तो 6 घंटे सोता हूँ सिक् से 7 से 8 घंटे सुनिए अच्छा सा घर का खाना खाने है, ठीक है और पानी कौन सा वाटर पला है। घर में आपके हार्ड वाटर है या साफ वाटर नहाने के लिए कुछ नहाने के लिए बोर यूज़ करते है मतलब हार्ड वाटर हो सकता है। हार्ड वाटर मतलब 2 तरह के रहते है। यह पानी जो न आने के लिए यूज करते हैं वो हार्ड वाटर। अगर आपके घर में हार्ड वाटर है तो न रहता है उसके ऊपर वाइट वाइट का लेयर जैसा फॉर्म हो जाता। ऐसा है क्या आपके घर में तो उसका मतलब यह है की या तो उसका मतलब हार्ड वाटर सप्लाई है तो उससे भी बालू के ऊपर असर पड़ता है। ठीक है तो वोटर कॉस्ट करना चाहिए देखो अगर आपको चेंज करने की है बोले तो चेंज करो पानी का नहीं तो वोटर सॉफ्ट भी हमारे पास अवेलेबल है जो की फाइव हंड्रेड एमएल मतलब लीटर आता है सी का यह पॉकेट में जी रहे हो ट्वेंटी टू ट्वेंटी साइमल उसमे डाल देनी है छोटा सा 1 कप जैसा छोटा सा उसमें लिए तो पानी उसके बाद नहा सकते हो लेकिन अगर आप पहले के आपके घर के को देख के उसको भी आपको चेंज करना है तो चेंज कर सकते हो मै बता ठीक है आप है क्या नही तो नहीं है डाउनलोड करने गा डाउनलोड कर लीजिये क्यूंकि उसमे आपका जो ऑर्डर है वो सबका इंस्ट्रक्शन जायेंगे में बेच दिया तो उसमे पोस्ट फीचर बोलके रहता है वो को फीचर को ऑन कर दिया तो आपको रोल रिमाइंडर रोज याद दिला देते है की अगर आप भूल गए तो कोई लेने से रोज 1 खानी पता है न आपको है तो ऐसा भूल गए तो वो रोज याद दिला देते है और कोई डाउट है तो कभी भी 24 घंटे कभी भी डाउट पूछ सकते हो आप हैं तो आप में कोच बोले ओके कोई और डाउट है नहीं कोई नहीं अगर अगली बार डॉक्टर से फिर से कर लेना चाहते हो तो वहाँ से आप में कोच से आप बोलिये तो कनेक्ट करवा देंगे ठीक है थैंक यू ठीक है तो मैं एंड कर दू पेशन आपका ओक्यू सर ओके थैंक यू।

