Consult ID: 1697833
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6e27f5df6defebab30bca4a86a831a1s.mp3
Language:   hi
Duration:   627s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो ये रोज अली से बात हो रहा है। मैं डॉक्टर प्रियंका बात करती हूँ मैं से। आपने जो ऑर्डर किया है उसका रिगार्डिंग कंसल्ट करना है तो आप अपनी इस बता सकते हैं। क्या ना आप अपनी इज उमर,

Speaker B: ट्वेंटी

Speaker A: सिक्स, ट्वेंटी सिक्स और आपको रिसेटिंग हेरलाइन का प्रॉब्लम है या फिर हैरफॉल भी हो रहा है।

Speaker B: आपका हर हर लाइन का प्रॉब्लम है।

Speaker A: जैसे मैं फोटो देख पा रही हूँ। आपकी आप ही हो न।

Speaker B: फिर है मेरी

Speaker A: ओके ओके ये कब से नोटिस कर रहे हो? आप कितने साल या कितने महीने हो

Speaker B: गए मेरे को तो अभी लगभग

Speaker A: 1

Speaker B: साल 1 साल हो गया।

Speaker A: 1 साल में आपने कभी कुछ और यूज किया है इसके लिए कोई और है ऑयल या है?

Speaker B: वगैरह नहीं न कोई

Speaker A: ओके आगे से,

Speaker B: आगे से, आगे से थोड़ा पतला हो रहा है,

Speaker A: हो रहा है। तो पिछले 1 साल में क्या आपने कोई जगह चेंज किया है? हम जैसे पढाई करने के लिए, जॉब करने के लिए

Speaker B: असम के आदमी हूँ, लेकिन ऐसे काम कर रहा है कंपनी ऐसी

Speaker A: चेन्नई में चेन्नई ओके, तो वहाँ का पानी कैसा है। आप जब उस पानी से नहाते हो तो वो पानी आपको अजीब लगता है। यहाँ आने के बाद, चेन्नई आने के बाद भी आपके बाल सीडिंग हेरलाइन शुरू

Speaker B: हुआ है, है चेन्नई आने के बाद मेरे हेयरलाइन शुरू हो रहा है। औ पानी अच्छा था, लेकिन थोड़ा कम ज्यादा हो हरी का काम

Speaker A: मतलब पानी

Speaker B: पानी तो पानी में पानी अच्छा है,

Speaker A: पानी अच्छा है, अच्छा नहाने वाला पानी अच्छा है। बट आई थिंक का एनवायरमेंट कोई शूट नहीं हुआ, आपको?

Speaker B: नहीं नहीं न

Speaker A: अच्छा ठीक है। उसके अलावा डेंडर आपको ओके, ये जो है रिडिंग हेड लाइन होती है न, ये खानदानी होती है, खानदानी मतलब हमारे में भी होता है की हमारे पापा को भी है, तो हमें भी हो सकता है। ऐसा कुछ है आप दाता को, पापा

Speaker B: को थोड़ा आगे से पतला है।

Speaker A: ओके ओके, आपको किसी भी तरह की

Speaker B: कोई एलर्जी एलर्जी नहीं है, कोई मेडिकल

Speaker A: कंडीशन जैसे की सुर वो पूरा अच्छा है, सब ठीक है, कोई दिक्कत नहीं है। ओके काम का स्ट्रेस बहुत जयादा है,

Speaker B: आप काम का थोड़ा ज्यादा काम है, थोड़ा ऑस्टन काम है, आपको वर्क स्ट्रेस है, ठीक है।

Speaker A: उसके अलावा आप क्या टाइम से सोते हो, टाइम से नींद आती है। आपको टाइम से खाना खाते हो, टाइम से, टाइम से।

Speaker B: को में 10 बजे काम छोटी होता है, मेरे को 10 बजे से 10 बजे खाना खा के फिर

Speaker A: ठीक है। वो टाइम तो ठीक है, खाना टाइम ऐसे खाते हो।

Speaker B: आप खाना टाइम से खा सुबह 9 बजे और दिन में 1 बजे।

Speaker A: ओके ओके, उसके अलावा स्मोकिंग या ड्रिंक

Speaker B: नहीं नहीं, कुछ ै ठीक है।

Speaker A: उसके अलावा आपको अगर टाइम मिलता है। तो क्या आप थोड़ा बहुत दिन जाना, रनिंग करना, वॉकिंग करना, गार्डन में ऐसा

Speaker B: करते हो, इस में मेरको टाइम से नहीं मिलता है। लेकिन जो 12 घंटा काम करता हूँ, टाइम

Speaker A: तो मतलब आपका काम ही रहता है, ज्यादा चलने फिरने वाला तो जरुरत नहीं है आपको हाँ ठीक है मैंने आपकी फोटो देखी है आपकी फोटो को देखिए आपको स्टेज टू है इसको एंड्रॉयड जनिहेलोटेशिया बोलते हैं इसके काफी कारण होते हैं जैसे फैमिली में अगर किसी को है तो आपको हो सकता है अगर जहाँ रहते हो वहाँ का पानी अच्छा नहीं है हाने वाला पानी या फिर वो एनवायरमेंट आपको शूट नहीं कर रहा याफिर की तबियत खराब हो गई कोई बीमारी हो गयी या आपको बहुत ज्यादा स्ट्रेस है या आपके हार्मोन्स में कुछ इंडले हो गया तो इनमें से कोई भी कारण हो सकता है ठीक है ओके आप समझे ओके अभी जो आपने 2 चीजें ऑर्डर की है वो मैं आपको समझा देती हूँ कैसे खानी है और कैसे लगाना है ठीक है जो खाने वाली आएगी न उसको बायोटीन गमीज बोलते हैं वो पूरे महीने के लिए एवरीडे आपको 1 खानी है सुबह ब्रेक फास्ट के बाद में तो ब्रेकफास्ट के बाद में 1 गंदी खानी है और उसको खाना ही है मतलब चॉकलेट की तरह खाना है पानी के साथ नहीं लेना है और उसके कोई साइड इफेक्ट नहीं है वो आपके बालों को डिस्ट्रेशन प्रोवाइड करेगा उसके बाद में फिर आएगा जो लगने वाला है वो दिन में 2 बार लगाना है 1 बार रात को सोने से पहले लगाना है 1 एल अच्छे से अपनी रिपीटिंग हेड लाइन पे और सर के बीच में और फिर सुबह सर धोना है बाल सुखाने है और फिर से 1 कमल लगाना है और जब सुबह आप उसको लगाओगे तो आप तुरंत घर के बाहर नहीं जा सकते आपके लिए पॉसिबल है 1 घंटा वेट करना सुबह आप समझे नहीं मेरी बात के मैं ऐसे बोल रही हूँ आपके लिए सुबह पॉसिबल है 1 घंटा वेट करना कि सुबह जब उसको लगाओगे तो बाहर नहीं जा सकते आप

Speaker B: ठीक है

Speaker A: आप बिजी हो गया नहीं

Speaker B: नहीं नहीं नहीं मैं सुबह में 9 बजे से काम शुरू होता है

Speaker A: 8

Speaker B: बजे लगा सकता हूँ मैं ओके ओके

Speaker A: बहुत बढ़िया अभी इसमें 1 बोटल आएगी उस बॉटल पर स्प्रे आएगा अगर आप स्प्रे यूज करते हो तो 3 स्प्रे आपको रात को मारना है और बालों के बीच में है और 3 स्प्रे सुबह है और ड्रॉप पर आता है ड्रॉप पर य करना है तो 1 एम्बल आपको रात को यूज करना है 1 एल आपको सुबह यूज करना है ठीक है इसका भी कोई साइड इफेक्ट नहीं है अभी से लगना शुरू करोगे न 1 से 2 महीने तक आपको ऐसा लगेगा की मैं प्रोडक्ट यूज कर रहा हूँ फिर भी मुझे तो हेयर फॉल भी हो रहा है और अभी कुछ रिजल्ट भी नहीं आये है वो उसमे जो होता है उसकी वजह से होता है वो हमारे जो वी बाल होते है उनको पहले हटाता है तो आप टेंशन मत लेना की मेरे बाल टूट रहे है वो सिर्फ आपके वीक बाल है फिर धीरे धीरे फुल कंट्रोल होगा 3 से 6 महीने में आपको रिजो देखने को मिलेगा ठीक है के आपने ऑर्डर वेबसाइट से किया है मानमेटककोऐपकी डाउनलोड डाउनलोड डाउनलोड करके मैं उधर से ऑर्डर किया के 1 बार एप को

Speaker B: ओपन कीजिए ठीक है ओपन करे ओपन

Speaker A: गमन उसमे देखो नीचे राइट साइड में कार्नर में छोटा सा दफ्तर का साइन होगा। a go to consltationconsltation is going on a क्या लिखा हुआ आ रहा है मेरा नाम का दिख रहा है आपको बता प्रियंका क्या नाम मेरा नाम कहीं पे दिख रहा है आपको डॉक्टर प्रियंका

Speaker B: डॉक्टर

Speaker A: नहीं देख रहा हूँ ओके आपने जैसे ही ऐप ओपन किया है उसमे क्या दिख रहा है नीचे देखो न कुछ दिख रहा है डॉक्टर का साइन कोने में डॉक्टर का साइन छोटा सा डॉक्टर लिखा हुआ होगा इसमे नहीं आ रहा है ओके आप इसको ऐप को हटा के दोबारा ओपन करो ओपन किया दोबारा आ रहा है पूरा पूरा साफ़ है पूरा वाइट आ रहा है क्या रहा है अच्छा हो सकता है आपका कॉल चालू है न इसे से प्रॉब्लम हो रहा है। 1 काम करते हैं

Speaker B: मेरा है न

Speaker A: मैं आपका नाम आ गया उधर आया मेरा नाम मैंने आपको भेजा है मेरा मेसेज आया आपको हाँ आया उधर ऐसे मेसेज कीजिये आप हाँ आपका मेसेज आ गया ओके यहीं पर न मैं आपका अभी प्रिस्क्रिप्शन भेजूंगी 1 सेकंड दीजिये मुझे अभी कॉल चालू तो जाहिरा आपका प्रिस्किप्शन आएगा अभी जैसे मैं कॉल कट करूंगी न 1 मेसेज आयेगा यौर प्रिस्किप्शन हैकिंग से उसके ऊपर मेसेज आएगा व्यू प्रिस्क्रिप्शन उसपे क्लिक करके आप ये दोनों ऑर्डर हैं न आप उनको पढ़ सकते हो की कैसे यूज करना है जो मैंने समझाया वो ही उसमें दिखाया है ठीक

Speaker B: है

Speaker A: आपसे कुछ पूछना है

Speaker B: हो गया

Speaker A: ठीक है चलो बाय गुडनाईट।

