Consult ID: 1697766
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c1ca85f1ac47c52a89d0998f093c1a1s.mp3
Language:   hi
Duration:   731s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello good, evening this speaking from mates comfirnglishindi, hindi के bare me 1 कालपी में आपका ट्रीटमेंट के बारे में उसके साथ क्या क्या आपको चेंज करना पड़ेगा देखने के लिए, यह भी मैं आपको बता दूंगा जो ऑर्डर किए और ट्रीटमेंट के बारे में करना पड़ेगा, ये भी आपको समझा दूंगा है आपका हाइट और वेट क्या है मेरा पता नहीं मेरा क्या चल रहा है और वे क्या फिफ्टी फाई है है क्या प्रेटी ठीक है यह वीर एरिया आपका लो बी डी है, राइट है, स्लो बिड है ओके सो आपका बेड एरिया पर आप नहीं है। और ऐसा कुछ है क्या? नहीं नहीं, कुछ भी नहीं है सो ल इससे पहले कुछ खाने से, कुछ दवाएं लेने से आपको ऐसा कुछ हुआ है? क्या? नहीं कुछ भी नहीं हो। ठीक है सो इसके पहले मना करे है क्या? नहीं नहीं, ठीक है तो आपका स्किन है ड्राइव कोम्बिनेशन कौन सा है आपका आई लाइन ओके 1 दिन, 1 बार, 2 बार यूज करके फेस वाश कर लीजिये। ठीक है फेसवास के लिए पानी न ये कवि रिखापनहीहै ठीक है गुड एंड लक आपका लाइफ पे स्ट्रेस टेंशन से कुछ ज्यादा होता है क्या स्ट्रेस टेंशन लगाते है क्या कला ओके सो 1 दिन के 8 घंटे का नींद को ठीक से है आंसर फोरो प्लाक को हो जाता, हर रात के थ्री टू हो जाता सर में दिक्कत है कुछ होता है क्या मैं थोड़ा वर्क कर रहा हूँ, घर जाता हूँ इसलिए विदाउट वर्क आपको स्लीप तो ठीक है, राइट नहीं वो मामूली भी मेरे को साढ़े 34 बजे आती है, ठीक है आपका डायजेशन में कोई इशू है क्या डा नहीं सर आपको बीपी की कुछ भी नहीं, कुछ भी नहीं रहा। ओके आपका फैमिली बी बी पी में आपा जी नानाजी दादाजी। ठीक है आपका बीयर एरिया के इमेज में 1 बार देख लेता हूँ 1 मिनट ओके सो शुरुआत होती है ट्वेंटी फाई है होने का कारण बॉडी पर हो सकता है। और उसके साथ डायरेक्ट सनलाइट और पोलूशन के उसके ध्यान में रखो और धान में रखे डायरेक्ट सनलाइट और पोलूशन के जाने से पहले कुछ करके जाने के लिए मैं उसको सजेस्ट करता हूँ। ठीक है रात कर मैं क्या बोल रहा हूँ। वो थोड़ा ध्यान से सुनो न अभी ट्रीटमेंट के बारे में एन करूँगा समय पर वो आपको एक्सपेन कर दूंगा। ठीक है ट्रीटमेंट को लाइक टू फोर मंच से फॉलो करो बेबी है ग्रो होने लग जाएगा और वो होने के लिए मिनिमम फॉलो करना पड़ेगा बार वाटर सलूशन हर दिन अच्छे से है इसके कम से कम 8 घंटे का गैप रहना चाहिए घबराने का हो जाएगा उसके बाद हम इसका का ट्रीटमेंट को देखेंगे मैक्सिम इंटरनेमेंट फॉलो करो अच्छे से धीरे उसके रूकाएंगेओके ओके सो यही बॉर्डर की और इसके साथ आपको मेरी तरफ से भी रेकमेंडेशन देना चाहता हूँ। ओके सो डर्मारोलर आपको कर देता हूँ। ये प्वाइंट टाइटल डर्मारोलर है रोलर 1 ही दिन और 5 हफ्ते के बाद इसको रिप्लेस कर लो हर 1 बार उस के पहले के बाद भी सैनिटाइजर और आस को लेकर और कर दीजिये उसके बाद आप कर सकते हैं। ठीक है हल्क किसने पूछ रहे हो दिए राहुल में सिर में लेडी बोल चूका है उसे वाटर सोलूशन है आपको मारो के बारे में बोल रहा हूँ उसको थोड़ा ध्यान से आपको हफ्ते में 1 ही दिन यूज़ करने का और 5 हफ्ते के बाद उसको रिसेस कर लो हर 1 बार सैनेटाइजर और हार्ट वाटर यूज कर के उसको वाश कर लीजिये। ठीक है बरमा रोल को उसके बाद आप बिल्कुल कर सकते हैं ऊपर से रोल करने के पंद्रह मिनट के बाद ही कर सकते है। है और मैं 1 को कंफर्टेबल है रेगुलर से वो इसको फॉलो करो लाइक फॉलो करके उसके बाद हम इसको खायेंगे होने लगेगा जब ट्रीटमेंट चालू करेगे वो पतले बालो को गाडी करने के लिए आपको मदद करेगा इसके बाद में होता है के लिए ये इसका बेनेफिट और एसेट्स को आपको बता दूंगा उसके बाद आप कंसीडर कर सकते हो चलेगा सो रजि के अंडे को अच्छे से कुक करके अच्छे से बाय करके खाओ और न होने का चांस है सो उसका भान में रखे डायट को फॉलो कर लीजिये सो डायरेक्ट सनलाइट और पोलिश को बचाने के लिए और कुछ भी करके जाने के लिए कर रहा हूँ फ्लैश कर लीजिये। ओके रेगुलर से फिजिकल सिटीज को फॉलो कर लो ब्लेड मदद करेगा लाइक वो आपका ओवरऑल टेस्ट आगे बढ़ाएगा मदद करेगा आपका स्ट्रेस को मैनेज करने के लिए कुछ भी फॉलो कर सकते हो इसके रोटी तो ऐसा सब कुछ अवार्ड कर लीजिये के आपका जो के लिए उसको साफ कर लो और पानी की तो जो सॉफ्ट वोटर कर रहे हो वो कर लीजिये। के के बाद में मैं आपको 1 छोटा टिप दे देता हूँ ट्रीटमेंट चालू करने के बाद में 1 टू फोर मर्च को अवॉर्ड कर लीजिये क्यूँकी हम वेब सी रिसोर्स देखने के ऐसा करने का 1 छोटा सा तो नहीं करने का बोल रहा हूँ के बारे में बताया हूँ और आपको बैलेंस डायट को भी फोकस कर लो टू टू थ्री लीटर और वाटर को भी आपको फॉलो कर लीजिये ओके आपका दिन में 1 बार चेंज कर लीजिये और आपका नींद को ठीक करना जरूरी है आपको मैं मेगनीशियम का सदस्य कर देता हूँ आपका हर दिन सोने के 2 गनी को फॉलो कर लो क्यूँ नी 1 इम्पोर्ट चीज़ है आपको ट्रीम देखने के लिए के काम करेगा और आपका करेगा करने को मदद करेगा। ठीक है तो हरित कोड फीचर रहता है और हेल्थ को फीचर को डेली रिमाइंड मदद करेगा वो रिमाइंड फॉलो करने से मिल जाएगी इसका कर सकते हो। अब मेडिकल कर लीजिये कुछ भी लाइक डिलीवरी के बारे में जानना चाहते है तो कांटा करके अपने डॉक्टर को क्लियर कर ली कर दिया आपके पास मिला है क्या कितने दिन में बोल रहा था के बारे में जानना चाहती हूँ आपका प्रोफाइल को जा प्रोफाइल में जाकर कस्टमर विडियो दिख रही है कांटैक्ट ऑप्शन रहेगा उसमे जाकर आपको उसमे हंड्रेड रूप दिखा रहा है उतना ही वो आप में जाकर 1 बार चेक कर लीजिये जो आपको डरा रोड के बारे में बोला था और वो गणेश के बारे में एड किया है उसको फॉलो कर सकते हो जो ऑर्डर किया उसको कंफर्म कर लीजिये ठीक है ओके है दिखा रहा है वो क्या सर को दिखा रहे हैं ओके सर ओके थैंक यू सो मच उतने ही लेंगे वो से ज्यादा नहीं लेंगे सिर बी का वो होता है जो मैं आपको बोल रहा था डर रोलर और बी के बारे में 1 चार्ज होता है आप चाहे तो सकते हो को फॉलो कर सकते हो ठीक है फाइनली मना में कुछ भी करना कुछ भी नहीं हो है।

