Consult ID: 1700768
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/2561d1634ed3cca786ad60318bda1a1t.mp3
Language:   hi
Duration:   898s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो गुड, ईवनिंग सना कॉलिंग, फ्रॉम माटोस आपके पास 5, 10 मिनट होंगे कंसल्टेशन के लिए या फिर आपको इंग्लिश फिलमें कुछ बात करनी है नाम क्या होगा? आपका क्या होगा?

Speaker B: vicrmhitवiकरm

Speaker A: विक्रम

Speaker B: फिफ्टी फिफ्टी थ्री

Speaker A: विक्रम आपके डीटेल्स चेक कर रहे थे उसके हिसाब से हेयरफॉल का दवाइया आपने ऑर्डर किया है यह हेयरफॉल कब से आप नोटिस कर रहे हैं। मतलब 1 साल, 2 साल, 3 साल,

Speaker B: 2 साल में

Speaker A: आपका स्कैल्प कैसा होगा? ऑयली है ड्राई हैं कोई दंड्रसकासमस्या जी ये डैंड्रफ कैसा है मतलब पाउडर जैसा है ये छोटे छोटे पीसेस जैसे हैं। स्कैल्प चिपका हुआ है।

Speaker B: नहीं नहीं है अभी डांस है आपको

Speaker A: विक्रम

Speaker B: शिला को नहीं है, फिलहाल नहीं

Speaker A: है ओके इससे पहले कोई ट्रीटमेंट लिया आपने हेयरफॉल के लिए जो पानी आप यूज करते हो सर धोने के लिए, ये सॉफ्ट वाटर है के हार्ड वाटर है हार्ड वाटर है विक्रम आपका आवाज़ ऐसे ही नहीं आ रहा है। अगर आप शो की बात कर रहे हो तो प्लीज उसके बात करिए आप जो पानी यूज करते हैं सर्द होने के लिए, सॉफ्ट वाटर है के हार्ड वाटर है हार्ड वाटर विक्रम। आपके फैमिली में आपके माताजी के साइड या पिताजी के साइट किसी ऐसे हरपाल

Speaker B: का गंजापन का इशू है हाँ जी हाँ हैं किसको है विक्रम

Speaker A: ओके विक्रम इस बीच में आपका कोई आपका, कोई कोई

Speaker B: an aसमाेरकोहंजी,

Speaker A: कोई हार्ट का प्रॉब्लम, कोई किडनी का इशु, ग्रेट विक्रम। इस बीच में आपका कोई सर्जरी हॉस्पिटल में कोई एक्सीडेंट ऐसे कुछ हुआ था

Speaker B: 10 साल में तो कुछ नहीं हुआ

Speaker A: ऐसी कोई दवाइयाँ विक्रम जो आप डेली बेसिस पर लेते हो वेजिटेरियन ऑन वेजिटेरियन

Speaker B: शाकाहारी

Speaker A: सौरी

Speaker B: है शाकाहारी ओके

Speaker A: डेली एक्सरसाइज हो जाता है जी आल्कोहॉल सिगरेट कुछ यूज में है डेली 7 से 8 घंटा नींद हो जाता है। कोई टेंशन स्ट्रेस

Speaker B: ना की नहीं है कुछ भी विक्रम हमने ने 1 मैसेज

Speaker A: भेजा है आपके वाट्सप पर अपलोड इमेज करके मिला आपको

Speaker B: 2

Speaker A: लाइन पे रहते हुए उसपर क्लिक करिएगा वो लॉगिन मांगेगा लॉगिन करके आपको बाल पीछे करके अपना हेड लाइन और सर के ऊपर वाला एरिया ये दोनों का फोटोज भेजना है लाइन पर रहते हुए भेजिएगा विक्रम

Speaker B: है

Speaker A: ये आपने वितरण

Speaker B: को करता हूँ है। a

Speaker A: विक्रम भेज किया विक्रम आपने बहुत ज्यादा टाइम हो गया है मुझे 1 स्पेसिफाइड पीरियड ऑफ़ टाइम में न कंसल्टेशन कम्पलीट करना होता है विक्रम। हम आपको थोड़े डिफ्रेंस इमेजेज भेजे हैं वो इमेजेज के नीचे न नंबर्स लिखे हुए हैं। मुझे कौन सा स्टेज पे बता दीजियेगा

Speaker B: ताकि मैं आगे बढ़ सकूं।

Speaker A: स्टेज थ्री है

Speaker B: आपको अपने अपलोड हो गया देख लो मैं अपलोड हो गया है

Speaker A: आपका फोटो मिल गए है आपने जो फोटो भेजी है उसके हिसाब से हेडलाइन बहुत पीछे हट गया है लेकिन हेडलाइन मेंटेन है तो इसमें बेसिकली थ्री लोपेशियातबेसिकली इसमें होता क्या है आपके जनेटिक वजह से आपकी बॉडी में टेस्टेरॉन होता है वो डी एच डी में कन्वर्ट होकर हेयर तिनि हेयरफॉल क्रॉस कर रहा है तो इसको ट्रीट करने के लिए हम क्या करेंगे आपके बालों के जड़ों के नीचे जो ब्लड जल होते हैं हम उनको डायेट करेंगे और यह हम करेंगे आपको 1 दवाई देके जिसमें होता है मिनोक्सिडिल तो ये जो एडवांस ब्रोमैंस आपने ऑर्डर किया है इसमें मिनॉक्सिडिल है इससे आपका ट्रीटमेंट मिनिमम 6 से 9 महीने चलेगा उसके बाद हम इसको धीरे धीरे करके रोकेंगे आप आपको इसको दिन में 2 बार लगाना है वन एम एल वन एम एल शाम में और हल्के हाथों से मसाज करने है शुरुआत में 5 से 6 हफ्ता इससे हेयर फॉल होता है जो कि कॉमन है हर किसी को होता है तो घबराएगा नहीं रेयर केसेस में इससे अगर आपका कोई राज होता है या लिंग होती है तो इसको स् करके हमें कॉल पर करिएगा हम आपको गाइड करेंगे ने आपके बालो की जो की आपको रोज 1 लेनी है डेल सेम टाइम पर लेना है। मतलब आज अगर आपने इसको दोपहर में लिया है तो कल भी आप इसको दोपहर में लेंगे इसके साथ ही मैं टैबलेट नॉकसेदिलप्रस्क्राइब कर रहे है दिल जैसे ही टैबलेट दिल से भी आपका ठीक में 6 से 9 महीने चलेगा उसके बाद हम इसको धीरे धीरे करके रोकेंगे आपको ये टैबलेट रोज 1 लेनी है है सुबह में ब्रेक पास करने के बाद जैसे हमने बताया शुरुआत में 5 से 6 हफ्ता इससे हेयर फॉल होता है जो कि कॉमन हर किसी को होता है तो प्लीज घबराइए ने ये जब आप टैबलेट ले रहे हो तो आपको आपका ब्लड प्रेशर रेगुलरली चेक करते रहना है रेयर केसेस में इससे अगर आपका कोई राज होता है लिंग होती है या ऊपर नीचे हार्टरेट ऊपर नीचे अगर ऐसा कुछ होता है तो इसको टॉप करके हमें कॉल बात करिएगा हम आपको गाइड करेंगे नेक्स्ट है इसके साथ में हेयर हेल्थ बूस्टर टैबलेट यह 1 टेबलेट दिन में 2 बार लेनी है खाने के बाद आप इसको पानी के साथ भी ले सकते हो या फिर जी के साथ कमिंग डाउन आपका ट्रीटमेंट चल रहा है आपको आपका स्कैल्प टीम रखना होगा जिसके लिए आपको 1 दिन छोड़कर 1 दिन हेल्डबातकरनी है एंटी एयर पॉल डिसटी ब्लॉकिंग शाम से शाम को सर के ऊपर लगा कर झाग लाकर 2 से 3 मिनट छोड़ देना है उसके बाद होना ऐसे ने आपका डर्मा रोलर है। यह डर्मा रोलर में प्वाइंट फाइव एमएम की मी बिल्स होती है यह माइक्रो पंच क्रिएट करते हैं ताकि ऑकसपिटलकाऑप्शन इनक्रीज हो। आपको डर्मा रोलर को हफ्ता में 1 बार यूज करना है। 1 डर्मा रोलर आप सिर्फ 4 बार यूज कर सकते हैं उसके बाद आपको इसको करना होगा। आपको डर्मा रूलर को हॉरीजोंटल वर्टिकल डायगनल हर डायरेक्शन में 4 से 5 बार रोल करना है उसके बाद 5 से 10 मिनट रुक कर उसके ऊपर से नॉक्ड लगनी है। डरमा रूलर को यूज करने से पहले यूज करने के बाद दोनों टाइम आपको उसको स्टेरिलाइज जरूर करना है। पटेशनसिगमेंवकरम जो पेशंट यंग रहते हैं जो स्टेज वन स्टेज टू में रहते है उनको जब हम सीरम और टैबलेट दोनों से ट्वीट करते हैं तो स्टार्टिंग 5 से 6 हफ्ता हेयरफॉल होता है तीसरा महीना में हेयरफॉल टॉप होकर चौथा महीना तक छोटे छोटे बेबी हेर्जआनेलगना स्टार्ट हो जाते है। लेकिन जैसा जैसा 1 एडवांस होते रहता है। यह रिजल्ट डी और स्लो हो जाता है। नो कमिंग डाउन में आपको अपने थोड़े से चेंजेस लानी होगी। जैसे डायट में आपको अपने प्रोटीन इंटरव्यू करना है। आपने बताया नॉन वेजिटेरियन है कि नॉन वेजिटेरियन हेलो। आप वेजिटेरियन है कि ऑन वेजिटेरियन

Speaker B: बोला

Speaker A: तो अपने डायट में थोड़ा सा पनीर सोयाबीन टोफू ड्राई फ्रूट ये थोड़ा सा इनक्रीज करिएगा। अगर आप कहीं जा रहे हैं तो सर के ऊपर कोई बस्ती या कपड़ा बांध कर जाइए। ताकि पोल्यूशन से आपके बाल बच्चे हो रहे हैं। बालों में तेल मत लगाइएगा बिकाज अगर आप तेल लगाएंगे तो आपका दिल का अॉप्शन डिक्रीज होगा। यह सारा कुछ लिख करना आपको एक्ट्रेस करप्शन भेज रहे हैं। आपके व्हाट्सएप पर ट्रीटमेंट प्लान करके मिला आपको थोड़ी देर में आ जाएगा। उसको 1 बार पढ़ लीजिएगा। इनकेस उसमे आपका कोई डाउट होता है तो फिर कॉल बैक कर लीजिये। सो मैनमेट ऐप डाउनलोड करिए वहाँ पर 1 हेल्थ कोच करके फीचर होता है उसको एक्टिवेट करिए तो ये टाइम टू टाइम आपको याद दिलाता रहेगा। मेडिसिन लेने लगे ताकि आप भूलना ओके 1 महीने के साथ फॉलो अप करेंगे तब तक और कोई डाउट है आपको वो

Speaker B: वाले ऐसी

Speaker A: है इसलिए वो अप्रूव किया है आपको

Speaker B: वो लेगा तेज थी

Speaker A: इसलिए भी क्रम वो अप्रूव किया है दवाई आपको

Speaker B: जी में लगा तो क्या

Speaker A: जो स्टेज है आप वही लगायेंगे न आगे जा के तेज बनेगा तो फिर दवाई नहीं रहेगा आपके पास तो फिर 1 महीने के बाद फिर फॉलो अप करेंगे तब तक आप थैंक यू।

