Consult ID: 1703643
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ca0ca7f5aee328e4e651438509ea1a1u.mp3
Language:   hi
Duration:   1031s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो ग्राफ में डॉक्टर से बात कर रहा हूँ। क्या मेरी बात ऐसी हो रही है

Speaker B: जी जी अभी अभी और

Speaker A: अमित के रिगार्डिंग में कॉल कर रहा हूँ। ये जो है ट किया है ये प्रिस्किशन लगता है इसको कंफर्म करने के लिए, तो इसलिए मैंने आपको कॉल किया है अपनी एच बताओ

Speaker B: मेरी 2000 6 है तो 2000 6 है तो ट्वेंटी

Speaker A: ट्वेंटी टू है ओके और अपना हेड बताओ

Speaker B: हाइट है 1 70 होगी ओके

Speaker A: और अपना वजन

Speaker B: वजन 50 के लगभग 50 के होने से है ओके अमित

Speaker A: ये अपने हर पाल के लिए ऑर्डर किया है कब से हो रहा है हाँ जी,

Speaker B: 6 महीने से ज्यादा हो गया। बहुत मतलब पतले पतले बाल हो गए है, बहुत ज्यादा कर रहा है क्या

Speaker A: मुझे बता सकते हैं कहाँ से आगे वाले हिस्से में सर के बीच में

Speaker B: जा रहे हैं यह मतलब आगे से पूरे सिर से मतलब बगल से भी भर रहा है, छोटा छोटा बाल मूवी भर रहा है और ऊपर से भी सब तरफ से और हेयरलाइन पीछे भी जा रही है।

Speaker A: अगर आप 1 बार की करते हैं तो 5 से 10 बाल झड़ जाना होता है क्या?

Speaker B: ऐसा नहाते तो बहुत बाल निकल जाता है। और अभी कर रहे थे, मना कर रहे थे वैसे ही मेडिकल के लिए थे मेडिकल स्टोर पर से तो मतलब कुछ काम नहीं किया, पता नहीं कौन सी कंपनी का था और और फ्री दिए थे उन्होंने, वही लगा रहा था

Speaker A: ओके ओके अमित, मैं समझ गया आपके

Speaker B: सर में डैंडरसभीहैसमेडंडरस तो सेमपोकेवजहऐसी तो नहीं है लेकिन कभी कभी मतलब नहाते बहुत ज्यादा बाल निकाल जाता है इस वजह से फिर से नहीं आते है। थोड़ा मेलवाल निकालती है

Speaker A: ये 1 है,

Speaker B: मन कर रहा था कल सॉल्यूशन यू एस पी

Speaker A: ओ के के मैं समझ गया मैं समझ गया,

Speaker B: बहुत रहे थे न सिर, बहुत को लगाने से भी इस वजह से इसको नहीं लगा रहे

Speaker A: है ओके मतलब, ऐसा कुछ नहीं होता है ऐसी ज्यादा ऐसा नहीं होता है। अमित आपको नॉर्मल है जी को ले रहे हो

Speaker B: पेंशन पेंशन तो बहुत मतलब

Speaker A: पढाई के रिगार्डिंग

Speaker B: जो है के ओके

Speaker A: अमि पूरी हो पाती है।

Speaker B: आपकी नींद तो पूरी हो जाती है। 7 से 8 घंटे सो लेते है

Speaker A: के आपकी फैमिली में किसी को ऐसे ही

Speaker B: है पापा की मतलब मतलब झड़ गया, लेकिन जितना मेरा झड़ रहा है उतना उनका नहीं झगरा में तो मेरे पापा का बाल बहुत सही था, अब तो मतलब भाई गया है, लेकिन फिर

Speaker A: भी है हाँ ओके ओके अमित किसी दवाई से अलग रहना अलग रहना, ऐसा कभी हुआ है

Speaker B: नहीं, किसी चीज से अलग भी तो नहीं हुआ है।

Speaker A: ऐसा नहीं है। ओके अमित आपको बीपी समस्या हो, कुछ

Speaker B: भी नहीं, नहीं, कुछ भी नहीं है।

Speaker A: कोई नही रहे हो आप।

Speaker B: ओके अभी ही की गोली खा रहे

Speaker A: थे कुछ दिन पहले ओके ओके ओके, आपको स्मोकिंग की आदत है।

Speaker B: नहीं, नहीं नहीं स्मोकिंग को कुछ भी नहीं है।

Speaker A: कभी कभी

Speaker B: कभी कभी थोड़ा बहुत ऐसे

Speaker A: पिया होता है वह सब ओके ओके अमित पिछले 6 महीनों में कोई बड़ी बीमारी हुआ है।

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं, कुछ भी नहीं, कुछ भी नहीं है।

Speaker A: आपको अपने एरिया का पानी की क्वालिटी बता सकते हो। हम जो नहाने का पानी रहता है न वो मीठा पानी रहता है या खारा पानी रहता है पानी।

Speaker B: वैसे तो बचपन से पीछे आ रहे हैं। यहीं रहते आ रहे तो नार्मल ही लग रहा है। लेकिन फिर भी बाल्टी में पानी भरते हैं न। तो उसमे मतलब बहुत मतलब सफ़ेद सफ़ेद पानी हो जाता है। अगर ऐसी न तो मतलब वाइट वाइट पानी हो जाता है।

Speaker A: पानी पीने का पानी रहता है तो आप इसको कर लेना। कई बार उसकी वजह है।

Speaker B: ठीक है वो मतलब पर पानी से है।

Speaker A: हाँ हाँ उसी से

Speaker B: ठीक है के

Speaker A: अमित मैं आपको ने पीने के लिए

Speaker B: ठीक है।

Speaker A: और मैं आपको वाट्सएप में भेजूंगा आपको लिंक ओपन करके आपको इमेज स्लो करने पड़ेंगे। अपने सर के ताकि हम देख सके है कितना आपका बाल झाड़ा है। अमित आपका है तो उसी पर मैंने 1 लिंक भेजा है। आप लाइन पर ही रहे। 1 बार अपना वाट्सएप चेक करना अमित का लिंक हुआ है

Speaker B: या 1 की मत देखना है है को वो लिंक

Speaker A: ओपन करके वहाँ पर अपने फोटोज डालने पड़ेंगे। अमित लाइन पर रहे के ही अपलोड

Speaker B: इमेज लिखा उससे हाँ हाँ आपको लिंक

Speaker A: ओपन कीजिये और अपलोड कर देना। ठीक है। 1 में भी अपलोड होने के बाद मुझे 1 बात बता देना में देगा।

Speaker B: इसमें लॉगिन ओपन करने के लिए कुछ बता रहा है।

Speaker A: हाँ

Speaker B: नंबर नंबर वन ह 22 जगह एड करना है या

Speaker A: आपके पास 1 ही फोटो है तो 1 भी लोड कर सकते हैं 22 भी लोड कर सकते हैं।

Speaker B: ठीक है फोटो खींच के पहले से अपलोड फिर बाद में करना है।

Speaker A: इसी में करना होगा नए नए नहीं आपको पहले फोटो अपने फ़ोन से लेकर अपलोड करना पड़ेगा।

Speaker B: ठीक संदेह है कर के कीचक। देखिये सर मे अपलोड कर दी है।

Speaker A: हाँ हाँ मैं देख रहा हूँ। हाँ ओके में समझ गया हूँ कि

Speaker B: सर बहुत बड़े बड़े बाल रखे हैं। इसी वजह से और निकाल रहा है। और छोटे करने से तो बहुत ज्यादा ज्यादा से कम हो गया। इस वजह से छोटा बाल अच्छा नहीं लगता है। छोटा कर

Speaker A: ऐसा कुछ भी नहीं मतलब। आपके बाल बड़े है इसलिए कुछ नहीं होता। तो आपका है जो है अमित हम स्टेज वन से स्टेट सेवन तक ग्रेट करते हैं। फिलहाल आप स्टेज पर होगा तो भी आपने ट्रीटमेंट रखा है न, वो करेक्ट भी है। अमित मैं इसके साथ साथ 1 डर्मा रोल कर देता हूँ। अमित

Speaker B: ठीक है जो भी है मैं

Speaker A: आपको फटाफट बता देता हूँ। अमित कौन सी चीज कैसे कप का यूज करना होगा आपको। आपको ये बायोटीन

Speaker B: बताइए वो मतलब उसके साथ में यूज करना है।

Speaker A: हा हा मैं बता दू। कौन सी चीज़ से ये बोटीन नारमल चॉकलेट की तरह ही रहता है। आपको हर रोज लेना पड़ेगा खाना खाने

Speaker B: के बाद सुबह या शाम मतलब बिग

Speaker A: में ले सकते हैं दिन में 1 ही लेना पड़ेगा सुबह में ले सकते है और शाम में ले सकते है। अगर आप 1 बार सुबह में स्टार्ट किए होना तो आपको टाइमिंग चेंज नहीं

Speaker B: करनी पड़ेगी ठीक 1 ही टाइम लेना

Speaker A: है 1 ही टाइम देना होगा आपको और ये हेयर र्डर किया है इसमें ही रहता है फॉर्म में रहता है टू प्वाइंट जी आपको है ये हर रोज सुबह में ही लेना होगा अपना खाना खाने के बाद धान रहे इसको रात में नहीं लेना है आपको सुबह में 1 बार ही लेना होगा नाश्ता करने के बाद आपका ब्रेस्ट के बाद

Speaker B: ठीक है ये जो टैबलेट आया है

Speaker A: हाँ वो टैबलेट अमित आपको जो है और ये टैबलेट है जब तक आप ले रहे हैं इसका साइडिफेक् क्या है कई बार हमारे बी को जो कम कर देता है न तो आपको 1 बार करते रहना होगा

Speaker B: ठीक है और

Speaker A: ये कल को आपको हर रोज 2 बार यूज करना पड़ेगा 1 बार सुबह में 1 बार रात में सोने से

Speaker B: पहले ही कितने दिन तक चलेगा यह

Speaker A: सारा सारा 1 महीने का रहेगा

Speaker B: ठीक

Speaker A: है और ये जब भी अपने सर पर लगा रहे होंगे न तो तुम्हारा सर जो है ड्रेस ही रहना चाहिए ऐसा कुछ नहीं लगना चाहिए आपको लगते

Speaker B: ही मेरा बल वैसे ऑयलीओयलीहोजाता है उसको लगता है लगने के 12 दिन के बाद एकदम बहुत ज्यादा ऑयली ऑयली हो

Speaker A: जाता है के के और जो है आपको ये की आपको लेना पड़ेगा लेकर आपको को डिस्ट्रीब्यूट कर के 2 मिनट तक अपने उंगलियो से अच्छे से मसाज करना पड़ेगा ताकि अच्छे से हो जाए।

Speaker B: ठीक है सर और इसका यूज करने

Speaker A: के बाद अपने हाथों को अच्छे से धो लेना है ऐसा करके आप ने पहले 1 बार यूज करना होगा और ये डर्मारोलर है न आपको सिर्फ हफ्ते में 1 बार यूज करना है न हाँ हाँ अपने सर पर ही इसको अच्छे से चलाना पड़ेगा आप उसको ठंडे रख लेना अमित और ये डर्मारोलर जो है आपको मिनट लगने के लिए पहले आपको ये डर्मारोलर इस्तेमाल करना पड़ेगा यह दम लगाना होगा और ये डर को लगाने के बाद जो है आपको अच्छे से इसको सैनिटाइज करके जगह पर रखना होगा

Speaker B: मतलब हो कोई कुछ नही लगा

Speaker A: के

Speaker B: ऐसे मतलब साफ़ करके फिर रखे

Speaker A: हैं हाँ हाँ वैसे ही रख लेना होगा अमित आपको उतना ही करना पड़ेगा और आप मैक्सिमम 5 बार कर सकते है आप हफ्ते में 1 बार यूज़ कर रहे है ऐसे करके 5 हफ्ते तक ही उसके बाद उसको फेक दे

Speaker B: के आपको नया लेना पड़ेगा कितने दिन

Speaker A: तक 5 हफ्ते तक ही यूज करना

Speaker B: पड़ेगा मतलब 5 बार कर सकते हैं

Speaker A: 5 बार यूज़ करना पड़ेगा उसके बाद उसको फेक दे के आपको नया लेना होगा अमित और और जो है अमित मैं इसके साथ साथ आपको कुछ एडवाइस भी बता देता हूँ। कभी भी फिल्म अपने सर पे लगा कर बाहर जा रहे होंगे न तो धूप से बचने के लिए हमेशा अपने सर को कैप से ढके ही रहना चाहिए। अमित और आपको आपने कहा है न ये आपका पानी का प्रबल है तो आपने सर होने के लिए हमेशा आपको में यूज करना पड़ेगा और अगर वास करते समय बिना अमित अपने सर को धोते समय बिना कुछ ज्यादा गर्म पानी से आपको पानी नहीं लगाना चाहिए और

Speaker B: अपने की जो है न हाँ ओके

Speaker A: और अपने कंगी को जो है न घर वालों से किसी से शेयर नहीं करना है आप तक ही रख लेना है अपने कंगी को और अपने कंगी को जो है रेगुलर ली आपको क्लीन करते रहना चाहिए अपने तकिए के कवर

Speaker B: रहते है न तो आपको उसको भी

Speaker A: रेगुलरली बदलते रहना चाहिए अमित

Speaker B: अगर आपको

Speaker A: हेयर ड्रायर कुछ ऐसे यूज करने की कुछ ज्यादा आदत है तो उसको भी आपको कम करना पड़ेगा और जब माल

Speaker B: कर रहे हो

Speaker A: जब तक ये ट्रीटमेंट ले रहे हो न अपने सर्किल पर कोई भी क्रीम वगैरह या कोई भी केमिकल ऐसा कुछ भी नहीं लगना पड़ेगा म इसकी वजह से गुना कम हो जाता है आप यह बात का ध्यान रखना और अपने खाने में जो अच्छे से वेजिटेबल एगा और जहाँ तक बाहर कम कीजिएगा पानी अच्छे से लीजिएगा 7 से 8 घंटे की नींद पूरी कीजिएगा और अगर डेली हो सके तो आधे घंटे से 40 मिनट 1 कोई एक्सरसाइज कर सकते है म और आपने कहा है कुछ ले रहे हैं न वो स्ट्रेस लेना आपको काम करना पड़ेगा क्यूंकि कई बार स्ट्रेस की वजह से भी हमको हर फॉल होने पर दिक्कत रहता है आप यह बात का ध्यान रखना और अमित जो कहा है मैंने कर दिया है कुछ देर वाट्सप्प में भेज दूंगा आप इसको 1 बार डाउनलोड करने के अच्छे से आपको ऐसे ही फॉलो करना पड़ेगा ठीक है तो सर वो

Speaker B: वाली बात जो बताया उसको मैं क्या

Speaker A: क्या कहें मतलब कभी भी आप ये ले रहे है लगा रहे है तो आपको कोई भी नहीं लगना पड़ेगा कम

Speaker B: हो जाता है ठीक है मतलब भी

Speaker A: हमारे कुछ भी नहीं लगाना है जो हमने आपको लगाना पड़ेगा अमित ठीक है ठीक है और हमारे मन में ड्रेस लेना कोच बोल के फीचर लांच हुआ है आप 1 बार एक्सप्लोर करना कई बार हम बिजली रह कर भूल जाते हैं न दवाई लेना तो वहाँ पे जाके हम रेंडर कर सकते हैं मतलब सुबह से दवाई ले दवाई लेनी है इसकी वजह से हमारा ट्रीटमेंट चलता रहेगा बिना कोई रुकावट के ठीक है आप उसको करना तो आपको रहेगा ठीक है

Speaker B: वो एड कर दिए तो उसके लिए

Speaker A: उस पर जायेगा अब में आपको 1 बार तो आपको दिख जाएगा आपको ठीक है और कोई कोई दिक्कत है

Speaker B: नहीं सर सर अगर कोई दिक्कत होगी तो आपसे बात फिर कैसे कर सकते है

Speaker A: मतलब आपको आप में जाना होगा वह कंसल्टेशन रहेगा सर्च कर देंगे तो आपको कंसल्टेशन बुक हो जाएगा आएगा ओके आपको मैं 1 महीने के बाद अपॉइंटमेंट बुक कर रहा हूँ आम आपको 1 महिने तक करने के बाद हमको आके कंसल करना पड़ेगा ताकि हम देख सके आपकी में कितना सुधार आया है थैंक यू थैंक यू।

