Consult ID: 1704093
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f97532b12405f8db9869c46947d41a1u.mp3
Language:   hi
Duration:   901s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो मई name इस डॉक्टर मोनिका

Speaker B: शर्मा था मैटर

Speaker A: बोलिए जी मैं डॉक्टर

Speaker B: मनीषा शर्मा बोल रही हूँ मन मैटर से आपने जो किया है उसके लिए कंसल्टेशन है आप की है अभी बात करने के लिए आपका नाम क्या है

Speaker A: मेरा नाम रमेश

Speaker B: 1 कितनी है आपकी

Speaker A: ट्वेंटी थ्री टू ताज थ्री बन के

Speaker B: और हेयरफॉल कितने टाइम से हो रहा है आपको

Speaker A: मेरा

Speaker B: ओके अभी भी आपको

Speaker A: डांड क्लियर है लाइन भी कर रहा था क्या होता था मेरा आगे का है थोड़ा सा ज्यादा नहीं थोड़ा सा दिख रहा है ओके अभी

Speaker B: ठीक है अभी तक आपने कोई ट्रीटमेंट नहीं लिया है न है कॉल के लिए नहीं

Speaker A: मैं मैं कुछ नही लिया ओके तो

Speaker B: मैं आपकी डीटेल में ही लूंगी मैं आपको ट्रीटमेंट के बारे में एक्सप्लेन करूंगी तो जब तक मैं डीटेल पूछ रही हूँ आप अपने बालों को कोई पिक्चर अटैक कर सकते हैं आपके पास आप

Speaker A: है की नहीं

Speaker B: कोई शो नहीं है मैं आपको 1 लिंक भेज रही हूँ वhaट्sapपपेये आपका वाट्सएप्प नंबर है जिसके एंड में फाइव जीरो फाइव है यस

Speaker A: के

Speaker B: इस पर मैंने आपको 1 मेसेज किया है आप कुस मेसेज पर डायरेक्टली पिक्चर के साथ रिप्लाई करना 11 करके भेजना फोटो आपको 2 फोटो भेजनी है 1 तो फ्रंट से ताकि आपका माथा और हेड लाइन दिखे 1 हाथ से अपने बाल पीछे करके पकड़ लीजिये और 1 पिक्चर करके ऊपर से जब आप पिक्चर सेंड करेंगे तो आगे से 1 मेसेज आएगा की ये डॉक्टर के लिए है क्या आपको उसमे यस करना है तो 11 करके सेंड करिएगा आप मुझे स्पीकर पर रखकर पिक्चर भेज दीजिये तब मैं आपसे थोड़ी डीटेल पूछती हूँ ठीक है

Speaker A: ना

Speaker B: आपको कोई मेडिकल शूज है सुगर स्टाल

Speaker A: में कुछ भी नहीं है है

Speaker B: कोई प्रॉब्लम नही है किसी चीज से कोई आलस जी आपको मैं अभी तक

Speaker A: तो कुछ नहीं है आप स्मोक करते

Speaker B: हैं

Speaker A: कभी कभी

Speaker B: तो आप बजे

Speaker A: न ओके एक्सरसाइज करते हो आप रेगुलर ओके

Speaker B: आपकी नींद हो जाती है सेवन टू

Speaker A: इट आज के डेली हा हो जाती है

Speaker B: ओके प्रेस से आपको कुछ

Speaker A: लाइक बीच में भी तो कुछ नहीं है

Speaker B: आपकी फैमिली में किसी को बाल झरना गंजा शिकायत को बताना

Speaker A: रेड वगैरह वगैरह

Speaker B: पूछ रहे है नहीं वो छोड़ दीजिये आप को छोड़ दीजिये, कोई गलत नहीं

Speaker A: आपको फोटो अपलोड का है मेरे पास

Speaker B: आ गया है इसके साथ से आपका है फ्रंट हेडलाइन आपके पीछे है और टॉप पर भी थोड़ा क्राउंड एरिया में थोड़ा सा पैक ओके ये थ्री जी है जो होता है इसको हम पेशिया बोलते है कॉमन लैंग्वेज में मेल पैटन बालन बोलते है इसमें आपकी बॉडी में हार्मोन रहता है डी एच सी डाय हाइड्रो 1 तो ये हार्मोन जब ज्यादा रहता है तो ऐसे में आपके हेयर फॉलिकल्स को सिंक कर देता है और इसकी वजह से बारिश घटना शुरू हो जाता है। तो

Speaker A: क्रिएट पता रहेगा हाँ जी हम जी वो मत लिहाजा क्रिएटिंग की वजह

Speaker B: हो सकता हो सकता है क्रिएटिंग आपके डी एस टी लेवल को इनक्रीज कर सकता है तो उसकी वजह से डी एस सी ज्यादा रहेगा। तो फिर हैरफॉल क्रिएटिंग सप्लीमेंट मत लीजिये। अगर आपको बॉडी बिल्डिंग के लिए चाहिए तो कुछ प्लान ले सकते हैं। आप ट्रीटमेंट में सबसे पहले आपके बटन के हर जमीन है बायटेनहमारी बॉडी में विटमिन बी का टाइप होता है बी सेवन तो ये आपकी बॉडी में प्रोटीन रहेगा कैरटन उसको इनक्रीज कर देगा। हमारे बाल कैरटन बने होते है तो इसके बढ़ने की वजह से आपके हर पॉलिकलबलेडसीन्यूटरियन ज्यादा ले पाएंगे ग्रोथ बढ़ जाएगी। बायटें के अलावा गमी में विटमिन ए, सी, ई और जिंक भी रहता है तो ये सारी चीजें बालों की ग्रोथ को इम्प्रूव करती है गमी आपको एली का 1 गमी लेना है खाना खाने के बाद में किसी भी 1

Speaker A: के

Speaker B: सर आपने जो सीरम ऑर्डर किया ये स्टेज टू का सीरम है स्टेज थ्री के लिए दूसरा सीरम रहता है तो मैं इसको रिप्लेस कर दूँ यहाँ से

Speaker A: अभी कुछ अच्छा आई थिंक वो हंड्रेड

Speaker B: रूप का की है

Speaker A: ओके आने का मत कर क्या क्या नहीं मैं यहीं

Speaker B: से रिप्लेस कर दूंगी तो आपके पास आएगा से फ्री वाला सीरम और जो भी डिफ्रेंस होगा हंड्रेड रुपीज़ का वो आप एप के थ्रू पे कर दीजियेगा

Speaker A: चलेगा

Speaker B: इसमें रहेगा फाइव परसेंट और 3 जीरो पॉइंट ऑन परसेंट तो मनॉक्पिडलवेसोडायलेटर होता है यह आपके ब्लड वेसल्स को डायलेट करके है फॉलिकल्स को ब्लड सर्कुलेशन ज्यादा पढ़ जाता है इसकी वजह से न्यूट्रीशन ज्यादा मिलता है ग्रोतइम्प्रूव हो जाती है और सी डी एस टी ब्लॉकर है मतलब जिस हार्मोन की वजह से बाहर है उसको कम करके हरपाल को रिलीज कर देगा तो सीरम आपको 11 एमएल ले के मॉर्निंग और नाइट 2 टाइम लगना है केल्प पे 1 एमएल मॉर्निंग में 1 एमएल नाइट में इस

Speaker A: ने

Speaker B: ऐसी पहले

Speaker A: ने के बाद है पहले

Speaker B: ने उसके बाद सीरम अप्लाई करेंगे फिर रात को सोने से 1 घंटा पहले

Speaker A: वापस से अप्लाई कर ले ओके उसके

Speaker B: बाद लगने में कुछ न होता है नहीं होता है इटिंग यूजुवल ली जो होती है मन की वजह से वो प्रोडक्ट में अल्कोहल की वजह से होती है मान के प्रोडक्ट में हल्का हल नहीं है तो इटिंग नहीं होती है। ओके ओके बट इन केस क्यूँकी फर्स्ट टाइम आप मेन को यूज करोगे इन केस आपको मेनऑकसडलऐसीही कुछ एलर्जी हुई तो आपको हो सकती है अदरवाइज नहीं होगी

Speaker A: ओके चिंग वगैरह हो तो कोई सलूशन

Speaker B: को भी जो सिट्रजिन वगैरह की टेबलेट आती है आप ले सकते हो अपने कोल्ड के लिए ली जाती है मैं ओके ओके सो कुछ होता है तो एलर्जी टैबलेट आती है सिटिजन के नाम से के नाम से वो आप यूज कर सकते हैं अगर दिक्कत होती है

Speaker A: तो मतलब शांपू वगैरह कर सकते हैं।

Speaker B: शैम्पू तो करते रहो जब तक आपको डायन रहेगा तब तक और फिर भी आपने स्टार्ट करना है जब पूरी तरह खत्म हो जायेगा तो आपको क्लियर हो चुका है।

Speaker A: र क्लियर एयरफॉल पर रुक गया न आगे मतलब कवर करना भी

Speaker B: आप जो वो कर सैंपल कर रहे है उसको हफ्ते में 12 बार यूज करते रहे। ताकि आपका डाइन वापस से आये और आप को 2 टाइम यूज़ करो। इसको अप्लाई करने के बाद आपको 23 मिनट तक पिंगल मसाज करना है। फिर इसको लगा के छोड़ देना है। वापस से वॉच नहीं करना। यह पूरा दिन लगा रहता है।

Speaker A: ओके

Speaker B: लास्ट ली मेनक्टडलकीटाबलेट है। टैबलेट में टू प्वाइंट, फाइव मनऑक्सिडलहैइसका भी सेम फंक्शन है। यह ब्लड वेसल को डाइलेट करके ब्लड ज्यादा पहुचाती है। हे पॉलिकल्सकोइसकी वजह से न्यूट्रीशन ज्यादा मिलता है। ग्रोथ हो जाती है। तो ये टैबलेट आपको सुबह ब्रेकपेसकेबदलेनी है। डेली टैबलेट

Speaker A: 1 ही टैबलेट, 1 ही टैबलेट हैं।

Speaker B: जी

Speaker A: कितना मंच का ही है कितना महीना लेकर आ सकता है।

Speaker B: आपको बता रही हूँ तो टैबलेट का 1 बार में बता देती हूँ। कुछ साइड फेक हो सकते है जैसे की बढ़ सकती है, घबराहट हो सकती है, ब्लड प्रेशर कम हो सकता है, पेट पे या पैरों पर स्वेलिंग हो सकती है। ये सब साइड फेक हो सकते हैं। टैबलेट के साथ बट ये हर किसी को नहीं आते है। बहुत कम लोगों में आते हैं। मैक्सिमम लोगों को कोई प्रॉब्लम ही होती है। तो आपको टेबलेट शुरू करने से पहले 1 बार अपना ब्लड प्रेशर नपवाना है। और जब आप टैबलेट को शुरू कर देंगे उसके बाद भी फिफ्टीन ट्वेंटी डेज में 1 बार बीपी नपते रहना है।

Speaker A: ओके।

Speaker B: ठीक है। अब टैबलेट और सीरम में जो मेन ऑक्सिड इसके बारे में 23 प्वाइंट्स हैं। फर्स्ट मेनोऑक्सीडिल को लोग टम यूज करना पड़ता है। टैबलेट सिक्स मंच टू ऑन मि तक चलती है। बट सीरम आपको लॉन्ग टम यूज करना पड़ेगा। इसका जो होता है यह परमानेंट ही नहीं रहता है। आप इसको जब तक करते रहोगे तब तक रहता है। छोड़ने के 34 महीने के बाद वापस से आपके बाल झरना शुरू हो सकते हैं। तो 1 बार आपके डिजाइन ग्रोथ आ जाएगी तो उसके बाद फ्रीक्वेंसी थोड़ी हम कम कर सकते हैं। और इसको आपको यूज करते रहना पड़ेगा ग्रोथ को मेंटेन करने के लिए ओके सेकेंड सिंह सीरम और टैबलेट को एकदम से बंद नहीं करना है। कभी भी अगर आप इसको बंद भी करना चाहोगे तो हम धीरे धीरे कम कम करके 1 डेढ़ महीने के अंदर बंद करते हैं। सो सडन भी नहीं करते हैं। ओके सॉरी

Speaker A: तो दम लगाने

Speaker B: ओके जब आप सीरम को स्टार्ट करेंगे शुरू में आपके बाल थोड़े ज्यादा घट सकता है। मतलब एअरपोर्ट थोड़ा सा इनक्रीस हो सकता है। शुरुआत में ये मेनस्टडलकाकॉम्मल साइड फैट रहता है। सीरम का सिक्स टू ए बी के बाद यह सैडल डाउन हो जाता है। तो शुरू में अगर आपका हेयरफॉल इनक्रीस हो जाता है तो आपको पेनिस करना है। ये एब्सोलूटलीनॉरमल है सीरम के साथ और यह अपने आप सैडल डाउन हो जाएगा।

Speaker A: ओके ओके।

Speaker B: इसके अलावा आपको अपनी डायट अच्छी रखनी है। प्रोटीन फ्रूट्स वेजिटेबल का कंजम्शन अच्छा रखना है। डायट में घर से बाहर जाने से पहले सिर को कवर करना है। धूप ऐसी धूल मिट्टी से बचा के रखना है। बालों को और कभी भी गरम पानी से सर नहीं। दोना आपने या तो ठंडा पानी यूज कीजिये या फिर आप गुनगुना पानी यूज कर सकते है गरम पानी डाले रहता

Speaker A: है ओके

Speaker B: सो मैंने आपको प्रिस्क्रिप्शन पॉवर कर दिया है आपको व्हाट्सएप पे और की ऐप पर आ गया होगा आप 1 महीने के बाद 1 फॉलो अप सिड्यूल कर लीजियेगा और मैटर आपने हेल्प कोच का फीचर होता है आप उसके थ्रू फॉलो अप शिड्यूल कर सकते है आपको कोई डाउट होता है वो पूछ सकते हैं और अपनी प्रोग्र कर सकते हैं

Speaker A: कुछ कर सकते हैं लाइक हाँ

Speaker B: हाँ डाउनलोड कर लीजियेगा एप के थ्रू आप कंसल्टेसी दूर कर सकते हो या तो आप कस्टमर को कांटैक्ट करके कंसलटेशन कर लीजिएगा नहीं तो आप में डरे ऑप्शन रहता है डॉक्टर के साथ बात करने का तो आप कॉल कर सकते हैं सिक्स 1 मंच में कवर हो जायेगा आपका कवर होने लग जाएगा आपका टू मंच आपको दिखने लग जायेगा की थोड़ा थोड़ा ग्रोथ इम्प्रूव हो रही है अच्छा शुरुआत में डेढ़ 2 महीने में तो हेयरफॉल बढ़ता है तो इतना की बेबी हराने शुरू हो जाए रील हेयरफॉल के लिए इसके अलावा और कोई ट्रीटमेंट होता ही नहीं है ही होता है जो आज तक का सौर शॉर्ट मतलब एफ डी अप्रूव जो ट्रीटमेंट है जिसके अकेले रिजल्ट देखे गए हैं जो उसके लिए इसके अलावा लास्ट रिजॉर्ट रहता है है ट्रांसप्लांट बट उसके बाद भी लोगों को करते ही रहना पड़ता है बस इसका यही है की इफेक्ट जो होता है उसका पर्मानेंट ली नहीं रहता है ये जब तक यूज करते रहते हो तब तक छोड़ने के बाद वापस से चला जाता है तो बस यही आपको लॉन्ग टर्म करना पड़ेगा इसको आप सालो साल तक यूज़ कर सकते हो विदाउट विदाउट हामपुलफैकआपकी बॉडी में में सीरम की बात कर रही हूँ टैबलेट तो 6 महीने से लेकर साल तक उस करेंगे उसके बाद उसको बंद कर देंगे बट सीरम आपको लंबे लाइन में यूज करना पड़ेगा

Speaker A: कुछ आप डर्मा रोलर वगर ले जा तो कुछ अलग लगा कर सकते

Speaker B: हो डर्मारोलर दंड तो नहीं करना है डर्मारोलर और सीरम का यूज अदरवाइज आपको अगर डर्मारोलर यूज करना है तो आप हफ्ते में 1 बार यूज करो उसको अप्लाई करने से पंद्रह 20 मिनट पहले और डर्मा रोलर को यूज करने से पहले और बाद में आपको अच्छे से क्लीन करना है तो आप पानी उबाल लेना बॉयल कर लेना वाटर को बॉयल करने के बाद और 10 मिनट के लिए उसको डर्मा रोलर को इसमें डाल के छोड़ देना यूज करने से पहले भी और बाद में भी क्योंकि उसको सनलाइज करना है हमने अगर वो क्लीन नहीं रहेगा तो फिर इन्फेक्शन होने के

Speaker A: चांस रहते है मैं मतलब

Speaker B: ऐसी मदद

Speaker A: कर सकता हूँ हाँ जी हाँ जी

Speaker B: जी के और कोई डाउट तो नहीं

Speaker A: है आपको अभी तो मालूम नहीं पड़ेगा

Speaker B: ओके तो मैंने आपको पॉवर कर दिया ऑर्डर भी आपको कंफर्म हो जाएगा के साथ मैंने रिप्लेस कर दिया है जो बैलेंस होगा आपको पे कर दीजियेगा आपके पास के थ्री वाला ही सीरम आएगा पिता हंड्रेड रुपीज़ का डिफ्रेंस ठीक है

Speaker A: ओके।

