Consult ID: 1704226
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/2366838fbcea96d8219428f28b9b1a1u.mp3
Language:   hi
Duration:   379s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हाई नाम डॉक्टर से मोहम्मद सूरज है। मैं जंगल मिशन हूँ मैने ऐसी

Speaker A: जी

Speaker B: आपने मैन मेटरक में थोड़े प्रोडक्ट्स ऑर्डर किया था, उसको लेकर मैंने कॉल किया था। यह प्रोडक्ट्स आपके लिए है, क्या

Speaker A: नहीं।

Speaker B: अच्छा

Speaker A: भाई जी,

Speaker B: उनसे बात करना पॉसिबल है। क्या

Speaker A: हेलो

Speaker B: ये आपने थोड़े किया मैंने मैं 1 डॉक्टर हूँ। मुझे थोड़ा कर दीजिये। आपका कंसल्टेशन करके इस ऑर्डर को मैं कनफर्म करूँगा?

Speaker A: ठीक है, ठीक है

Speaker B: आपका नाम

Speaker A: अविनेश कुमार,

Speaker B: आपका नाम

Speaker A: अविनेश कुमार,

Speaker B: अखिलेश

Speaker A: अभिनेश

Speaker B: अविनेश अविनेश आपका एज

Speaker A: नाइनटी लिख 2 नाइनटी

Speaker B: क्या प्रोब्लम है आपको बाल में,

Speaker A: यह हैडलाइन चलेगा

Speaker B: अच्छा अच्छा कितना टाइम से है, ऐसा

Speaker A: 2 महीना होगा,

Speaker B: बल भी टूट रहे

Speaker A: हैँ।

Speaker B: बाल पतले होना ऐसा हुआ,

Speaker A: यह ऊपर ही चलेगा

Speaker B: अच्छा कितना बाल टूटते हैं। 1 दिन में

Speaker A: अरे बारी कहाँ है, थोड़ी बहुत बच्चे हैं।

Speaker B: ओके 1 ही हुआ था। ये थोडा थोडा सा पीछे निकला।

Speaker A: ठीक है,

Speaker B: आपको है फल थोडा थोडा कर के हुआ है। क्या

Speaker A: है हलके हुआ ये

Speaker B: डैंडर

Speaker A: हाँ है,

Speaker B: डैंड्रफ है, है है डैंड्रफ, पाउडर के जैसा है, पापड़ी के जैसा है।

Speaker A: ये जमा हुआ निकलता है। जैसे कान में निकले,

Speaker B: कान में भी है क्या डैंड्रफ आपको

Speaker A: न न। जैसे कान में

Speaker B: चिपकया होता है। घर से

Speaker A: है म

Speaker B: पापड़ी जैसा होता है। क्या खुजली भी है क्या

Speaker A: खुजली ना है,

Speaker B: खुजली बिल्कुल नहीं है,

Speaker A: पूरी हो जाती है। कभी कभी

Speaker B: डेंडर पूरा जगह पर है, थोड़े जगह पर है,

Speaker A: बीच बीच में, ऊपर, ऊपर

Speaker B: डैंड्रफ साल पूरा होता है। खाली सर्दी में होता है,

Speaker A: सर्दी में नहीं होता।

Speaker B: घर में भी बिल्कुल नहीं होता।

Speaker A: न

Speaker B: खाली सर्दी में होता है। ज्यादा है क्या पूरा

Speaker A: दिखा

Speaker B: डैंड्रफ का पूछ रा हूँ। मैं

Speaker A: डैंड्रफ है, सही है,

Speaker B: ज्यादा है क्या?

Speaker A: हाँ हाँ,

Speaker B: गर्मी में बिल्कुल नहीं होता या थोडा होता है।

Speaker A: गर्मियों में थोड़ा बहुत रहता है।

Speaker B: कितने साल से है डैंड्रफ डैंड्रफ? कितने साल से है?

Speaker A: टेंडर ऐसी है 45 महीने हो

Speaker B: बॉडी के किसी और जगह पर डैंड्रफ या कुछ भी है क्या?

Speaker A: शेष पर थोडी सी खाल ती रहती है शेष पर

Speaker B: सोर्याजीसहैक्या आपको आपको सोया बोल के स्किन सी है क्या?

Speaker A: हाँ हाँ हाँ

Speaker B: सोर्या जी से आपको अच्छा आपके फैमिली में और किनको भी है क्या

Speaker A: नामक और किसी के

Speaker B: सोरिया। मतलब पता है किन पापरी जैसा बनके उखड़ जाता है। बॉडी पर वो है क्या? आपको

Speaker A: है आप

Speaker B: कहाँ कहाँ पर होता है? यहाँ

Speaker A: बॉडी की है थोड़ा थोड़ा बॉडी से जड़ो में तो ज्यादा ही रहता है।

Speaker B: पर जैसा बन के उखड़ जाता है। क्या है एक्चुअल है यह 1 ऑटो कंडीशन है अपनी बॉडी का ईमेल सिस्टम आपका अटैक करके ऐसा करेगा तो ये सरिया के कारण भी आपको हैरफॉल, होता है। दूसरी बात, न सोरिया होने के टाइम पे आपको मिन को यूज नहीं करना है,

Speaker A: सीरम को यूज नहीं करना है।

Speaker B: हाँ सोरिया होने के टाइम पर उसको अवॉर्ड करना है।

Speaker A: ठीक है, ठीक है

Speaker B: या ट्रीटमेंट आपको बाहर के डॉक्टर से लेना पड़ेगा।

Speaker A: ठीक है।

Speaker B: बस का सरिया कम हुआ तब आप मीना स्टेन स्टार्ट कर सकते है। ओके

Speaker A: ठीक है

Speaker B: अभी के लिए मैं आप को हटा रहा हूँ। बोटिंग हेल्थ बूस्टर को यूज कर सकते हो।

Speaker A: ठीक है

Speaker B: तो मैं को हटा रहा हूँ। ओके मैं 1 शाम दूंगा। उसको भी यूज़ कीजिये इसको टू परसेंट कीटो शाम्पू बोलते हैं को एंटी एजेंट है करेगा शम्पू को सड़ते लगाकर 2 मिनट छोड़ के बाद में अपने बाल को वॉश करना मैंने हटा दिया था। बोटीनगमीहैन बायोटीन गर्मी को दिन में 1 लो। इसमें बायोटीन डी, एस टी ब्लॉक होता है। वो है को डेंस बनाएगा

Speaker A: ठीक है।

Speaker B: हेल्थ बूस्टर को लांच के बाद डिनर के बाद 1 लो वो फूड को अच्छा करेगा।

Speaker A: ठीक है।

Speaker B: आदि के साथ अच्छा डाइट लो एक्सरसाइज करो। हाइड्रेटेड हो। अंडर सार ऑयल भी नहीं लगाना है आपको ठीक है,

Speaker A: ठीक है, ठीक है,

Speaker B: कोई तेल भी मत लगना कम हुआ तब हम ट्रीटमेंट स्टार्ट कर सकते हैं। तो बाहर के डॉक्टर से ट्रीटमेंट आपको प्रेस्ट्रक्शन भेज दिया था आपको

Speaker A: नहीं नहीं है।

Speaker B: ओके वन मंत के बाद फॉलो बुक कीजिए मैनमेट में कोच का फीचर भी चेक कीजिए हैवे। गुड डे बाई

Speaker A: ठीक है थैंक यू।

