Consult ID: 1705588
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8a313f6334a46049f7d0a33a83f91a1v.mp3
Language:   hi
Duration:   896s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो

Speaker B: 1 सेकण्ड से बात कर रही हूँ, मैं डॉक्टर आलेतबसनजनरलसिटिशन मान मैटर से काल कर रही हूँ। हिंदी समझते हैं आप, हाँ समस्ते, ठीक है आपने मामेटकेप्रोडक्ट किए कंसल्टेशन होगा? आप बताइए

Speaker A: सौरी फिफ्टी फिफ्टी है के

Speaker B: रेट कितना होगा

Speaker A: नाइंटी है ओके, तो

Speaker B: आपको हेयर फॉल हो रहा है।

Speaker A: हेर फॉल पहले से थोड़े थोड़े बचे

Speaker B: अच्छा बहुत कम बाल बचे हुए हैं, तो मतलब आपकी हेड लाइन पूरी तरह से पीछे जा चुकी है। ये प्रॉब्लम कबसे है कितने टाइम से है आपका

Speaker A: 10 साल से ही है

Speaker B: अच्छा और पूरे बाल तो पतले हो

Speaker A: चुके हैं, पतले हैं, और पीछे है थोड़ा

Speaker B: ऊपर की और ऊपर के एरिया में पूरे बल कम हो चुके हैं ऊपर के। ठीक है तो डांडफकी कोई दिक्कत है कुछ नहीं पहले कभी उस किया है, पहले कब यूज किया था, 1 साल

Speaker A: पहले

Speaker B: किया था अच्छा 1 साल पहले 6 महीने के लिए यूज किया था, ठीक है। और तब इसे अचानक रोक दिया था।

Speaker A: हाँ फिर छोड़ देते है।

Speaker B: अच्छा, ठीक है आप बाल को कलर

Speaker A: करते हैं, कभी कभी करते हैं।

Speaker B: ठीक है कोई एक्सरसाइज वगैरह कुछ करते हैं

Speaker A: मतलब 1 ऐसी 2 बार मोकिंग

Speaker B: कोहल की आदत है? नहीं नहीं कोई मेडिसिन खा रहे है। जैसे की आप मल्टी दूसरे कोई टेबलेट

Speaker A: नहीं नहीं कुछ नहीं बी पी सुगर

Speaker B: थारे कितनी का लिवर का कोई प्रॉब्लम है? नहीं नहीं आप फैमिली हिस्ट्री है, जेनेटिक है ऐसा

Speaker A: मतलब।

Speaker B: ओके तो फैमिली हिस्ट्री पॉजिटिव है। और नेक्स्ट ये है की आपको कोई एलर्जी नहीं है। नहीं है आपका जो साल वो ऑयली होता है, यह ड्रेस बालों की जड़ होती है,

Speaker A: बताते हैं।

Speaker B: ठीक है आपने पिछले कुछ महीनों में यह ब्लड टेस्ट या हार्मोन से अप

Speaker A: करवाया है, कभी नई नहीं।

Speaker B: पिछले कुछ महीनों में हॉस्पिटल में एडमिट हुए थे। नहीं, ओके नेक्स्ट ये है की आप वेजिटेडिngही ऑन वेजटेरिंगवेजुटेरन पर डाइट आप फॉलो करे है। सब कुछ खाते हैं।

Speaker A: नहीं ऐसा घर का खाना है।

Speaker B: ठीक है नो स्ट्रेस स्ट्रेस के बारे में बताइए जैसे की फैमिली, रिलेटेड या काम को लेकर आपको टेंशन ज्यादा होती है।

Speaker A: ऐसा कुछ नहीं फैमिली और

Speaker B: ठीक है। 7 से 9 घंटे की नींद पूरी होती है। ओके मिनिमम 2 से 3 लीटर पानी कम से कम पीते हैं।

Speaker A: आप हा डेली पानी लेता।

Speaker B: ठीक है। नहाने के लिए जो पानी इस्तेमाल होता है वो बोर वोटर है, या सेंसिंग

Speaker A: वाटर बोर वाटर है।

Speaker B: ठीक है। ओके नेक्ट ये है की आपको बालों में खुजली कोई ऐसा कुछ दिक्कत फंगल इन्फेक्शन का कोई प्रॉब्लम नहीं। नहीं नहीं आप बाद में कौन से खान का इस्तेमाल करते हैं।

Speaker A: शाम मतलब अभी क्यूटो था वो

Speaker B: कौन

Speaker A: सा कट वाला किटो को

Speaker B: दाल की दिक्कत के लिए लगाया था? आपने?

Speaker A: नहीं वो पहले लिख दिए थे।

Speaker B: अच्छा तो वो उतने वो टाइम से आप की को गोली लग रहे हैं।

Speaker A: उस टाइम से वीकली 2 बार।

Speaker B: अच्छा ठीक है। वीकली टू time ओके ठीक 1 से ठीक है, आगे बढ़ते है। आपने मान मैट साथ डाउनलोड किया है,

Speaker A: है डाउनलोडेड है तो क्या आप अभी

Speaker B: आपके बाल की फोटो डाल पाएंगे फोटो

Speaker A: डाल दिया अभी जस्ट कभी डाल दिया था फोन कॉल से पहले मैं बता

Speaker B: तो नहीं रहा है।

Speaker A: मुझे फोटो से कहा

Speaker B: अगर आपके अपलोड हो जाते है तो मुझे यहाँ 4 में नजर आते लेकिन कोई फोटो नहीं है, चैक बॉक्स है आपका जहाँ पर मैं आपको मेसेज भेज रही हूँ, देखिये अभी ओके आया है न वहाँ पर प्लस साइन पर क्लिक करना है। आज मेसेज क्लिक करेंगे और आप फोटोज अटैच करेंगे।

Speaker A: ठीक है

Speaker B: हाँ हाँ आ रहा है लोड राजी ceeiteenodye a आपका लोड नहीं हो पाई है और नेटवर्क का प्रॉब्लम है तो टाइम लगेगा आप मुझे ये बताइए होगा, नहीं नहीं अभी भी लोड नहीं हुआ है

Speaker A: फिर से सेंड करो

Speaker B: दोबारा ऐसी 1 बार ट्राई कीजिए न प्लीज अभी अभी भी वैसी हो रहा है। बताना चाह प्रॉब्लम। ठीक है। मैं 1 काम करती हूँ आपको आप मुझे ये बताइए जैसे आपके जो बाल है, जो हेडलाइन है वो तो काफी हद तक पीछे जा चुकी होगी। आपने कहा की ऊपर के हिस्से में आपके बाल नहीं है, सिर्फ पीछे से है ऊपर मतलब बहुत दिन है लेकिन थोड़ी बहुत है पेश फोर और फाई के बीच में ही मुझे कंफ्यूजन होगा। अगर मैं फोटोज नहीं देख पाऊंगी तो मैं काम करती हूँ तब तक मैं आपको 1 रेफर भेजती हूँ 1 सेकंड तो मैं आपको 2 फोटोज भेज रही हूँ आप 1 बार। वो दोनों फोटोज चेक कीजियेगा और बताइए की आपकी हेडलाइन जो है वन टू थ्री फोर में कैसी है ऊपर केस में ए बी सी डी में कौन सा है,

Speaker A: फोर्थ वाला है, फोर्थ वाला

Speaker B: है और ए बी सी डी में बी सी डी में

Speaker A: थोड़े बाल है। पूरा खाली दिखा रहे हैं।

Speaker B: ये जो जो आपको पूरा खाली दिखा रहे हैं बता रहे हैं वो सिर्फ साइज है। यानि की वो 5 का साइज है। वो ऐसे एकदम ऐसी पूरा क्लियर नहीं होता लेकिन उतने साइज का पैच की तरह आपके फिल्मे है जहाँ पर आपके बाल बहुत पतले हैं, वो है इसका

Speaker A: मतलब है और डी वाला मतलब डी

Speaker B: वाला तो यह स्टेज फोर होगा। ओके तो स्टेट ंडरजेनिटीक्वालिटिशर है अंड्रजनिटीक्वालिटीशर 1 ऐसी कंडीशन है जिसमे आपकी जो है वो धीरे धीरे पीछे की ओर जाती है और सिर के ऊपर के हिस्से के बाल है वो काफी हद तक बड़े पतले हो जाते हैं और 1 प्रॉपर बाल साइज नजर आना स्टार्ट हो जाता है है इसके कई रीजन मेल पाट बाल कहते है। इसके कई रीजन होते है पहला तो जेनेटिव होता है दूसरा हॉरमोन जैसे कहते है अगर आपकी बॉडी में ज्यादा है तो ये डीएसटी डायहडऔरटेसटरसटरॉन में कन्वर्ट होता है। यह डी एस टी बालों की जड़ को लगेगा और इससे बाल टूटने लगते हैं। इसके अलावा बोर्ड वाटर की वजह से भी होता है। इसमे कैलसमिशमज्यादा होता है जिसकी वजे बाल भरते हैं और अगर आप को स्ट्रेस ज्यादा है। आप डाइट में न्यूटन की कमी नींद पूरी नहीं होती है, पानी ज्यादा नहीं पी है बालों को कलर करते हैं। कोई 1 नहीं करते डस्टंडपॉलूशनहोता है ये सारे रीजन से भी बाल झड़ते हैं। इसके आलावा कुछ हिलते होते है जैसे बीपी शुगर थायराइड जिसमें बाल ठीक से बढ़ नहीं पाते है और कुछ मेडिसिन होते है जिनके साइड एफेक्ट में 1 साइड एफेक्ट हेयर फॉल होता है। तो इसके लिए आप जो ट्रीटमेंट लेंगे उसका मैं पूरा आपको समझाऊंगी कि इसे कैसे यूज करना है तो पहले तो बायटिक मल्टी विटामिन कमी है इसके कोई साइड फेक्ट नहीं होती इसमें बायोटीन, विटामिन सी और जिंक होते हैं। ये सारे आपके बालों को मजबूत बनाये हैं और अच्छी ग्रोत में मदद करेंगे। 1 दम आपको रोज खानी है, 1 टाइम फिक्स कर लेना है या खाना है और क्यूँ की तरह खाएंगे है ठीक है और दूसरा आपका प्रोडक्ट है ग्रोमैक्स क्लेस पर आपने पहले भी ग्रोमैक्स क्लसी यूज किया था?

Speaker A: नहीं वो फल का कुछ था अच्छा

Speaker B: तो ये ग्रोमैक्स यानी की टेन परसेंट मन पहली बार कर रहे हैं। नहीं न टेन परसेंट ही था वो

Speaker A: भी

Speaker B: ओके ठीक है। तो अगर आपने ऑलरेडी उस किया तो कोई दिक्कत नहीं है ठीक है तो इसमें टेन परसेंट जीरो प्वाइंट वन परसेंट ऐसे नेस्टुाटहोताहै डायलेटर आपके बाल को फोन के दौरान और ऑक्सीजन और न्यूटेंट अच्छे से डिलीवर करने में मदद करेगा। इससे बाल झड़ने की प्रॉब्लम कम होगी। जहां पर बाल पतले हो चुके हैं वॉल्यूम मिलेगा और नए बाल बढ़ने में भी आपको मदद मिलेगी। और जैसे स्ट्रेस है यह डी एस टी ब्लॉक करें बॉडी में डी एस टी लेवल को कम करेगा। इसका इस्तेमाल आप 1 बार करेंगे को सुबह में या रात में अगर रात को लगा रहे हैं तो सोने से 1 घंटा पहले लगाना है। जहां पर भी आपके बाल कम है वहाँ पर आपको स्ट्रेस है 10 बार 11 जगह पर प्ले करना है और इसे अच्छे से 2 मिनट तक आपके फिंगर टिप से मसाज करना है ठीक है और न होफिसकरतेहोकुछ चीजों का ध्यान रखना है। जैसे की अगर शुरुआत में 2 से 8 हफ्ते के बीच 8 हफ्ते बाद हल्का सा हेयरफॉल नजर आएगा करने की बात नहीं है क्यूंकि आपकी जड़ में जो कमजोर वाले धर जायेंगे उसकी जगह पर आपको बेहतर हैरान स्टार्ट हो जाता है। ओके इसे यूज करने के बाद बहुत ज्यादा है डे हो ना राज होना भी कम होना हार्टरेट बढ़ना है कोई दिक्कत हो है मिलेट फॉलो कंसल्टेशन लेना होगा। अगर आपको लग रहा है की अगर आपका इस्तेमाल आप मिनिमम सिक् स तो करेंगे ही क्योंकि आपका स्टेज बहुत ज्यादा हो चुका है तो मिनिमम करना है और मैक्सिमम आपके ऊपर है आप इसे यूस करना चाहे तब तक कर सकते हैं के फ्यूचर में जब आप इसे रोकना चाहते हैं इसे अचानक नहीं रोकना है यही चीज होती है को अचानक नहीं रोक है जैसा आपने पिछली बार किया था इसे जीतने भी महीने आप यूज कर रहे हैं रोकने से 1 महीना पहले जो लास्ट मंत होगा न वो लास्ट मंथ में हर हफ्ते आपको इसका डोज़ कम करते हुए इसे रोकना है और आप इसे जिले वाले ऑयली बॉल में नहीं लगायेंगे क्योंकि ये दोनों कंडीशन में भी सीरम आपके बालो की दर तक नहीं पहुँचेगा है। ओके उसके बाद हेयर हेल् बूस्टर है, आयुर्वेदिक मेडिसन है। इसमें हिंसा से चुना सुसटेरसहोताहैयह आपको डाइजेशन में मदद करेगा कॉल करेगा स्ट्रेस कम करने में मदद करेगा। 1 टैबलेट सुबह खाने के बाद 1 टैबलेट खाने के बाद पानी के साथ लेना है आपको ठीक है अगला प्रोजेक्ट आपका है, ग्रो टैबलेट है ये टू प्वाइंट फाइव, जी टैबलेट होता है ये भी ऐसे काम करता है जैसे फिर करता है लेकिन ये टैबलेट की तरह होता है। 1 टैबलेट आपको रोज खाना है खाना खाने के बाद इसे लंच डिनर के बाद नहीं लेना है। सिर्फ सुबह के बाद सुबह के टाइम पे ही खाना है ठीक है ठीक है और जब तक आप ये टैबलेट ले रहे है बीजी रेगुलरली चेक करते रहना है और अगर आपको कोई साइड फेक्ट हो रहा है जैसे की हार्टरेट, बढ़ना, बॉडी पर कई सेलिंग अगर ऐसी कोई दिक्कत हो रही है यह टैबलेट रोक कर मिट फॉलो कंसल्टेशन लेंगे। 1 टैबलेट डेली आपको खानी है 6 महीने तक 6 महीने के बाद आप अगले 3 महीने या अगले 6 महीने इसे ऑल्टरमेडेलेगेलेकिन मैक्सिमम वन या तक की खाना 1 साल से ज्यादा इसका इस्तेमाल नहीं कर सकते और लास्ट को जो आपका प्रोडेक्ट है डर्म रोलर है यह आट्टिवेटरहैइसमे छोटे निदिष्ट होते हैं जब आप इसे बालों पर रोल करेंगे तो आपके स्क्रीन पर छोटे होल्स क्रिएट होते जिससे की पॉलिसलचाकटिवेहोंगे जिसमे बाल बनने का प्रोसेस स्टार्ट होगा, प्लान प्रोडक्शन होगा और जब ये सीरम लगायेंगे तो यह अच्छे से आपके बालों की जड़ तक पहुंचेगा। इसका इस्तेमाल हफ्ते में 1 बार करना है। ऐसे आप 5 हफ्ते करेंगे यानि की 1 डरना रोलर को 5 बार यूज कर सकते हैं। है ठीक है 5 बार से ज्यादा अगर आप यूज करेंगे तो हो सकता है इंफेक्शन हो जाए। इसलिए 5 बार से ज्यादा इस्तेमाल नहीं करना है। इसे यूज करने से पहले और करने के बाद 5 मिनट तक हल्के गर्म पानी में रखना है। इसे डेड से क्लिक करना है, ड्राई करना और फिर यूज करना है। ठीक है। 4 से 5 बार आप इसे बाल में रोल करेंगे जहाँ पर भी आपको बल कम है और जो स्पीड है, प्रेशर है इसे नॉर्मल रखना है। अगर आप ज्यादा जोर लगाएंगे तो ब्लीडिंग हो सकती है इसलिए हल्का सा रोल लगाना है। ठीक है और जिस दिन आप डर्मारोलर यूज कर रहे हैं पहले रोल करने

Speaker A: के बाद फिर लगाना है ठीक है ठीक है।

Speaker B: तो मैं यहाँ पर ऑर्डर कंफर्म करेंगे। कुछ इंस्ट्रक्शन से जैसे की डाइट, रिगार्डिंग, प्रोटीन, आयरन, मेरी, विटामिन सी, डी, दि, बायोटिन, ये सारे ही आपको डेली डाइट में ऐड करना है। दूसरी 3 लीटर पानी कम से कम 3 स्ट्रेस ज्यादा होने पर मेडिटेशन कर सकते हैं। कम से कम आधे घंटे के लिए रेगुलर एक्सरसाइज करना है जैसे की वॉकिंग आप जो भी आप कर सकते हैं कम से कम आधे घंटे के लिए कीजिए से सर्कुलेशन बढ़ेगा जिससे जरूरी न्यूटंस आपके बाल की जड़ तक पहुंचेंगे। नहाते को ध्यान रखना है की बाल में गर्म पानी का इस्तेमाल नहीं करना है क्योंकि गर्म पानी से बाल बहुत ज्यादा झड़ते है और बोर वाटर को आप चेंज कर देंगे और जो पीने के लिए इस्तेमाल होता है पानी वो पानी आप यूज़ करेंगे बाल को टॉवल से क्लीन करेंगे और पानी हवा से ही सूखने देंगे और क्यूंकि आपके बालों में डायन दिक्कत नहीं है ऑयल का इस्तेमाल भी कर सकते है जैसे की कुक 7 से 9 घंटे की नींद पूरी करनी है धूपिया पुलिस में जब आप जा रहे हैं बाहर आप आपके बाल को कॉटन से कवर कर लेंगे उसके ऊपर आप हाइट हेलमेट का इस्तेमाल भी कर सकते हैं और मीना ऑक्सी दिल के बारे में और डर्मारोलर के बारे में तो मैं आपको सब कुछ बता ही चुकी हूँ आपको मैन मैटर से 1 पोस्ट फीचर नजर आएगा इसका इस्तेमाल आप ट्रीटमेंट कंपलाइंकेलिएहर, कतेहैं खुद की प्रोग्रेस टार्ट कर सकते हैं आप इसमें रिमाइंड भी रख सकते हैं अगर आपको कभी कोई डाउट आ रहा है कोई ट्रीटमेंट रिलेटेड तो आप इसके इस्तेमाल से पूछ सकते हैं हमारी टीम ने आपके सारे डाउट क्लियर करेंगे और आपको यहाँ से अपॉइंटमेंट भी बुक कर सकते हैं। ओके ठीक है ठीक तो मैं आपको प्रेस्क्रिप्शन और इस्टर्न 2 मैंने भी आपके साथ डिस्कस किया है सब कुछ मैं आपको भेज रही हूँ आपको वाट्सएप पर मैनमेट मेसेज आयेगा इसलिए वहाँ पे डाउनलोड कर लेना है सारे प्वाइंट्स अच्छे से पढ़ना है और इसे रेगुलर फॉलो करना

Speaker A: है ओके ओके ठीक है कोई डाउट

Speaker B: तो नहीं है आपको मेरी मेम ओके थैंक यू फोर कॉलिंग हाव ग्रेड थैंक यू।

