Consult ID: 1707978
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ae2e1c730fc1f6258b77c057e7991a1v.mp3
Language:   hi
Duration:   653s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, hello, hello, this is topper sa aslemanconsin from man mata ning ya गुड is you have colder for your hair go। रiटहाजीतोये सीरम आपने पहले कभी यूज किया है पहली बार ऑर्डर कर आप वो कर के तो क्या मैं जान सकता हूँ आपकी मैं जानना चाहता हूँ आपकी हेयरफॉल बताना चाहता हूँ की नहीं है बात कर सकते है हेरफोर फोटो डाले से देख सकते है जी जी बिल्कुल आप से कुछ दिक्कत भी करना चाहता हूँ ताकि आपको यह कैसे यूज किया जाता है आपको डिटेल से बताना चाहता हूँ फ्री है अभी बात कर सकते हैं एज बताइए ओके तो आपको ये हार पॉल कप से हो रहा है वन टू ने ऐसे हो रहा है ओके तो आपको कोई डांका कुछ है नहीं ओके आपकी लाइफ कैसी होती है एक्सरसाइज वगैरह कुछ कर पाते हैं या ओके तो आपके बादल से कभी करवाना या कोई सेटिंग करवाना कुछ नहीं आपकी डाइट और नींद पूरी होती है न आपको कोई स्मोकिंग है नहीं जी कोई हेल्थ इशू बचपन से किडनी में स्टोन ना आपको कोई जान रे जो फोटो आपने डाली है उससे पता चलता है की आपके जो सर के ठीक ऊपर न गैस की तरह है बाल थोड़े पतले हो रहे है और सामने के बाल भी थोड़ा कम हो जा रही है राइट क्या इस तरह की बाल टूटना या कान आपके खानदान में किसी को है आपके घर में नहीं है ओके तो मैं आपको इतना बताना चाहता हूँ जो आपका एयर पॉल है न उसका रीजन हो सकता है सेकेंडरी लाइट से लिया आपको कोई हॉर्मोन बैलेंस की वजह से इसको अब मुझसे ही बात कर रहे तो मैं यह बता रहा था कोई सेंटर अपने हार्मोन थोड़ा इम्बैलेंस होने की वजह से हमेशा बाल टूटता है जो फोटो आपने डाली है उससे पता चलता है की आपका अभी स्टेज थ्री स्टेज नहीं है तो उसके हिसाब से मैं आपको ये सीधा करना चाहता हूँ ताकि आपको बेटर रिजल्ट देखने को मिले आप दिल्ली को चेंज करने के लिए आपके बालों के हिसाब से चेंज कर आपने ऑर्डर किया है बी एस सी ब्लॉकिंग शाम को हर ग्रोमैक्सॉफिकल सॉलूशन की जगह आपको अडवांस गरोमेकसॉफिकल सॉलूशन दे रहा हूँ दोनों में भी 5 मतलब बेटर रिजल्ट देखे तो पैसा बर्बाद आपको जो कम डोज आप उस करेंगे तो आपको उतना ज्यादा फायदा नहीं दिखेगा ये पहली बार ट्राई कर रहा है रिजल्ट पता के बाद कर सकते है वो आप पे डिपेंड करता है के आपको न तो ये कैसे यूज़ किया जाता है किया जाता है मैं आपको 1 बार बता देता हूँ तो जीएसटी ब्लॉकिंग शाम को आप शाम को ऑल्टरनेट डेज करेंगे अपने सर पे जो भी डी एस टी होती है उसको ब्लॉक करके अपने बाल टूटने से बचाता है उस करना है दूसरा बायोटीन है गमी गमीज आपको डेली खाने में या रात में कभी भी खा सकते हैं लेकिन दिन में 1 ही खाना बायोटीन गमी ओके तीसरा आता है आपका 1 रोमेक्सॉफिकल सॉलूशन यह आपको सिरम दिन में 2 बार लगानी है सुबह में पानी लाने के बाद और रात में सोने से 1 घंटा पहले तो ये जहाँ पर आपके बाल जा रहे हैं उस एरिया पर ड्राप करके करे लेकिन ये सिम आपको इतना ज्यादा एक्टिव नहीं दिखेगा क्यूँकी ये सीरम रिसीविंग है लाइन के लिए काम करता है इसे कोकपिलजोहैसामनेवाले बालो के लिए काम करता है जो ठीक बीच में आपकी जो कंडीशन है उसके हिसाब से आपको यूज करना पड़ता है। ओके मैं आपको बता रहा हूँ अगली बार 1 महीने के लिए यूज कर लीजिये आपको उतना फर्क नहीं दिख रहा तो अगले महीने से और ये डर 1 बार यूज करे जहाँ पर आपके बाल जा रहे है उस एरिया पर थोड़ा दबाव डाल कर इसको आगे पीछे करके घुमाना है तो आपको न टैबलेट के बारे में मैं बताता हूँ ऑर्डर करके है सर्कुलेशन बनाना अपने बालों को एक्चुली नही मिलेगा तो वो बाल ग्रो नहीं कर पायेंगे ब्लेड सर्कुलेशन है पॉलिसी की तरफ ले जाता है ताकि शो करने लगे के मैं आपको जो भी सरल टू प्वाइंट से जी वाला टैबलेट करना चाहते है। जी जी क्या बोल रहे थे आप मैं ये कह रहा हूँ की इसमे नही है सीरम है टैबलेट नहीं है ओके है मनॉक्सरेलवालासीरम है आपको फाइव परसेंट वाला आ जायेगा लेकिन टैबलेट आपने ऑर्डर नहीं किया है आपके पास आपके पास ये मानमेडजवाला ap है न 1 बार खोलिए मैं बताता हूँ प्रिस्क्रिप्शन आपको मिलेगा कोल हेलो हेलो खोलने के बाद आपको नीचे राइट साइड कॉर्नर में डॉक्टर लोगों को दिखता होगा है उसपर क्लिक करेंगे तो आपको गो टू कंसल्टेशन ऐसा कुछ दिखेगा गो टू कंसल्टेशन जी डॉक्टर का लोगो दिख रहा है न आपको नीचे राइट साइड कॉर्नर में बैक साइड में राइट राइट साइड में निचे आपको डॉक्टर का लोगो दिखता होगा जी जी उसपर क्लिक कर उसपे आपको मेरा नाम दिख रहा होगा, डॉक्टर हुआ होगा आपको योर प्रिस्किप्शन दिन सेंट बोल के दिख रहा है, न दिख रहा है ऊपर आपको राइट साइड कॉर्नर में प्रिस्किप्शन बोल के ग्रीन कलर का बटन होगा। देखिये है इसमें आगे प्रिस्क्रिप्शन खोलिए 1 बार ठीक है तो वहाँ पर आपकी एज और आपका कंडीशन जो भी है मैंने वहाँ पर डाल रखी है। आपका अभी तो थ्री के पास पास है लेकिन आप स्टेज टू वाला यूज करना चाहते हैं इसीलिए मैंने ऐसे ही आपको सिम चेंज नहीं किया वही सिरम मैंने आपको भेजा है ओके कैसे यूज़ किया जाता है जो भी मैंने आपको बताया यहाँ पर डीटेल सी डाल रखी है। थोड़ा नीचे रोल करेंगे तो आपको फॉलो बोल के मैंने कुछ टिप्स दे रखी है आपके डाइट के बारे में, आपके रेगुलर एक्सरसाइज के बारे में, आपके पानी पीने की 2 ऐसी 6 लीटर का पानी पीना है ऐसे कुछ टिप्स मैं आपको यहाँ पर एड कर रखी है। जब भी आप फ्री होते है 1 बार पढ़ लीजिये। ओके ओके ये आपको 1 महीना यूज करने से 2 महीने यूज करने से आपका पूरा रिजल्ट आ जाएगा। तकरीबन 1 महीना या डेढ़ महीना टाइम लगेगा इसे होने के लिए मेरा कहने का मतलब है आप कंसिस्टेंसी मेनटेन करिए 5 से 6 महीने के बाद जो है आपका जो स्टेज है वो स्टेज पर आ जाएगा और ये डर्मा रोलर न हफ्ते में 1 ही बार यूज़ करना है यूज करने से पहले और यूज करने के बाद इसको थोड़ी देर गर्म पानी में डुबो के या उसके ऊपर सैनेटाइजर फ्री करके न हो ओके जी आपको कोई डाउट है तो आप पूछ सकते हैं अभी आप के थ्रू हमें कभी भी कांटेक्ट कर सकते है फॉलो पाटमेंट बुक कर लीजिये हम आपको बताएंगे क्या करना है और नेक्स्ट अगले महीने में आपको कोई चेंज करना है तो चेंज करके ऑर्डर कर लेंगे वरना सेम ट्रीटमेंट हम कंटिन्यू करेंगे अगर बीच में आपको कोई डाउट भी आता है तो आप में प को ऑप्शन रहता है जैसे आप राइट साइड में डॉक्टर का लोगो को देखे है साइड में आपको कोच ऑप्शन दिखेगा वहाँ से बहुत सारे बोचकहोतहैआपकी हेल्प करने के लिए उसे आप कभी भी रिकार्ड कर सकते हैं क्या मैं कर सकता हूँ और आपको कोई डाउट न हो तो के द ग्रेट इवनिंग।

