Consult ID: 1707916
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/cd90435cf9e09eb9f4c29df6bbab1a1v.mp3
Language:   hi
Duration:   539s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड इवनिंग में कॉलिंग फ्रॉम आपने ऑर्डर प्लीज किया था न उसके बारे में आपको थोडा डीटेल कंसल करके

Speaker B: आपको मैं ट्रीटमेंट करूंगा कैसा यूज़ कर

Speaker A: ना है है आपका नाम मॉडल कनफार्म करिये

Speaker B: कुमार ट्वंटी

Speaker A: में कुमार वेटर कितना है आपका

Speaker B: सिर है और five fivसevनफइसेन

Speaker A: ओके, ठीक है बताइए आपका क्या कनफनहैहेलफॉलिशो

Speaker B: है आपका

Speaker A: कितना टाइम हो गया हिडपॉलकितनेमीसी साल धीरे धीरे दिन में कितने बाल गिर रहे हैं आपके जी कितनी बार कर रहे हैं पानी की क्वालिटी कैसा है वहाँ के जिससे नारे हो आप हार्ड वाटर सॉफ्ट वाटर के साथ हमारे

Speaker B: यहाँ के दोनो ही पानी है हमारी साइड में पानी हमारे के कौनसा वाला

Speaker A: शैम्पू करते है हफ्ते में कितनी बार

Speaker B: मैं सेंपोइस्तेमाल नहीं कर सका साबुन से ही लगते हो साबुन इस्तेमाल आपकी कोई

Speaker A: फैमिली हिस्ट्री है जेनेटिक से एयर पॉल पिताजी

Speaker B: के होते है।

Speaker A: अच्छा तो फैमली ऐसी नहीं है आपको कोई मेडिकल कंडीशन जैसे के फायर डाइबि

Speaker B: नहीं ऐसी कोई गाँव बिजली बोर्ड में काम करता हूँ बिजली बोर्ड में काम करते हैं उनके बाल

Speaker A: हाँ हाँ हाँ अच्छा किसमे काम करते हो आप?

Speaker B: बिजली मे बाल बिजली बिजली बोर्ड अच्छा

Speaker A: बिजली बोर्ड का अच्छा ओके ओके ओके कोई मेडिकल कंडीशन तो नहीं है न? आपको जो मैंने बोला है नहीं सर

Speaker B: मेडिकल नहीं है कोई दवाई वगैरह भी खाते हो नहीं सर मैं कोई दवाई

Speaker A: कितने ड्यूटी कब कितने घंटे करते हो रात को सो पाते हो नाइट?

Speaker B: ब्यूटी डे कब है ये है की हमारी जैसे हफ्ते में 2 दिन लगते है तो हफ्ते में 24 घंटे रहती हूँ बाकी 2 दिन हफ्ते में 2

Speaker A: दिन

Speaker B: के रात को 12 बजे बाद में सो जाता हूँ

Speaker A: या कोई खाने में ज्यादा क्या था विजिटर को फॉलो

Speaker B: करता हूँ इस नोनवेज अच्छा एक्सरसाइज वगैरह

Speaker A: करते हुए करते हैं।

Speaker B: एक्सरसाइज करता हूँ घर पे घर पे

Speaker A: कोई सप्लीमेंट विटामिं लेते हुए। क्या

Speaker B: सुबह सुबह

Speaker A: हूँ अच्छा कभी कोई हॉस्पिटल में टेस्ट करवाए अपना टेस्ट चेक करवाया अपने म्यूटेशन डिफिशंसी विटामिन डियान प्रोटीन का है।

Speaker B: मैंने अभी करवाया था और वो आयर्वेद दवाई ली थी।

Speaker A: मैंने कुछ कम दिखा किस किस की कमी थी,

Speaker B: बाल गिरते थे और विटामिन की थी, टाइम दवाई ली थी तो वो कम गिरे ही नहीं थे। दवाई जैसे बंद हुई। अभी 23 हफ्ते पहले ही स्टार्ट हो

Speaker A: ओके। ठीक है ओके यह बताओ की कोई सर्प डांडे, वगैरह कोई कोई इच्छा नहीं है, ठीक है या कभी कोई ऑयलिंग वगैरह कुछ किया आपने कोई डॉक्टर के पास गया यह पहली बार आपने ट्राई

Speaker B: किया है कहाँ से डॉक्टर

Speaker A: का दिए थे, डेल दिए थे, मेडिसिन का दिए थे, पर दिए थे ऑक्रडला है उसने,

Speaker B: वो अब नहीं है वो डॉक्टर अच्छा

Speaker A: कितना टाइम हो गया छोड़के उनको तो

Speaker B: बहुत टाइम मैंने आपको आपको यूज करके

Speaker A: स्टॉप करके कितना टाइम होगा

Speaker B: 2 साल 2 साल के स

Speaker A: आपका पूरा दम दिख रहा है, जो फोटो अपलोड किया है ऊपर बाल नहीं दिख रहे हैं। अच्छा ओके ओके को 6 महीने से ज्यादा हो गया क्या ओके ओके आपके से फ्री में हो। आप भी देखिये क्या होता है की आपके बाल पतले हो गए हैं आपके स्कैल पर जो है वह थोड़ा हेडलैंड भी पीछे जा चुके सेवरलफैक्टरसोसकते है जैसा की आपने बताया की आपका जो काम है उसकी वजह से रेड की वजह से बाल बहुत झड़ते हैं ओके प्रोपर सही से बालों का खैर नहीं किया आपने साबुन यूज कर रहे हैं कि वो कोई नहीं किया अगर थोड़ी न विटामिन डी की ओके ठीक है अभी वो विटामिन डी की डिफिशंसी है उसके बाल चलते हैं आपके और हा स्स्टरोनजैसेकी हार्मोलन इम्बैलेंस हो गया ये सब ट्रिगर करता है के लिए है न आपने किया इसमें विटामिन ए दिन होता है डेली 1 लेना है आपको खाने के बाद है डेली 1 कमी फिर आपने अडवांस ग्रो मैक जो सीरम मंगवाया है उसमे फाइव परसेंट होता है ठीक है लेटर है आपको को इनक्रीस करके आपको करके ग्रो करता है ठीक है में 2 बार लगाना है सुबह और शाम ठीक है सुबह आने के बाद वन एम एल स्कैल पर डाल के मसाज करना है 2 मिनट तक रात को सोने से 1 घंटा पहले अप्लाई करना

Speaker B: है आपको

Speaker A: ये लोग तक यूज करना है में आपको लगा होता है आपको थोड़े डेड है गिर जायेंगे हो जाएगा रूट जाएगा ठीक है तो फिर आपको 6 से 9 महीने का ट्रीटमेंट है आपको लोंग टम तक यूज करना है बीच में नहीं रोकना 6 महीने के बाद धीरे धीरे करके रोकना आपको ठीक है के बल पर लगना है गीले बाल पर नहीं लगाना है तो ये चीजे है देन हेल्थ बूस्टर बड़ी प्रोडक्ट है दिन में 2 बार लेना है आपको खाने के बाद दोपहर और रात को खा सकते हैं ठीक है यह आपको डिटोक्सी करेगा बॉडी को बेड बोली हेल्प करेगा एंड आपको स्लीप को भी रिजॉल्व करेगा इशु को ओके ये चीजें हैं फॉलो करिए आप 30 दिन के बाद थोड़ा अच्छे से बैलेंस मेंटेन करना है प्रोटीन रिजलट लेना है आपको ठीक है ग्रीन पानी अच्छे से पीना है 3 लीटर और बाल को अच्छे से केयर करना है रहे हो धूप में आप हेड कैप पहन के जाना ठीक है

Speaker B: को ब्लॉक करने के लिए और

Speaker A: आप टॉपिकल लगा रहे हो आपका पिलोकवर हफ्ते में 2 बार चेंज करना है ओके ये चीजे है 30 दिन के बाद फिर से फॉलो अप करिए हेमंत कुमार की कर लो ट्रीटमेंट की हर चीज की सुविधा मिल जाएगी और सेट

Speaker B: कर सकते हैं मेडिकेशन कैसे लेना है

Speaker A: ओके आपका प्रोफेशन ट्रैक कर सकते है मैंने अभी बिस्कि कुमार को ओके ओके थैंक्स पर कॉलिंग थैंक यू।

