Consult ID: 1707947
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/53c048121fe569c4eaa0aee279fd1a1v.mp3
Language:   hi
Duration:   531s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो आपको फोटोज मिल रही है उसमे फोटो मैच नहीं होता है वन टू थ्री फोर ऐसा कुछ भी नहीं है आपको नहीं नहीं नहीं नहीं एयर लाइन आपका पीछे नहीं जा रहा और तर्क टॉप ऑफ़ द हेड बी कोई एयरलॉक नहीं है तो आपको बस हर है है जिसे डी सी डी लिखा हुआ है वो नहीं है थोड़ा सा जाता है े दीपक कोई और लैंग्वेज है आपका फर्स्ट लैंग्वेज कोई और है कैनाडा है मेरा फर्स्ट लैंग्वेज कनाडा में कनाडा को आपको साइन कर हूँ 1 बार आप उस पर बात कर ही बात कर रहा हूँ न मुझे बात कर रहा लेकिन मुझे क्यूँ ग्राउंड एरिया पर आपको हो रहा है लोक बस इसमें ऐसी कुछ भी नहीं है तो ये पॉसिबल नहीं है पचोली बोल रहा हूँ हेलो आपने 1 फोटो करिए राइट ये देख लीजिये फोटो है फोटो है तो आपका ये दिख रहा है आपका सर के ऊपर वो तो है यह भी है से तो है आपका क्या है आपका मेल में है आप हंड्रेड फोटो नहीं डाल सकते है आइडिया होता है आप इस तरीके से थोड़ा सा स्टाल दिख रहा है ऊपर से आपका है ये आप का राउंड सर के ऊपर इनवाल्व होने लगता है तो ये आपका स्टेट से आने लगता है ठीक है क्यूँकी आपको सर के ऊपर स्टार्ट हो रहा है जैसे सामने से आपका हेडलाइन पीछे नहीं जा रहा है लेकिन सर के ऊपर है जब आपको स्टार्ट होने लगता है हर लॉक वो आपका के अकॉरडिंग आपका स्टार्ट करना चाहिए ट्रीटमेंट 10 सेकंड में आपका उसके अकॉर्डिंग आपको सारा ट्रीटमेंट जा रही है हेलो आल राईट तो आपने ऑलरेडी 4 चीजें ली हुई है 1 ग्रोमैक्स टॉपिकल से लिया है दरमा रोल लिया हेलो हेलो बताई आपको सुनाई दे रहे हैं बताइए है का मैटर का मैंने दिया है ओके है मैं आपको वही बता हाँ आपने ग्रो ऑफिसर सलूशन लिया है बार्टन हेयर मैक बार्टन हैरजनी लिए है हर लिया है और रोल लिया है राइट और आपने जो गरोमास्टकॉपिकल सलूशन बहुत तेज टू के अकॉर्डिंग है जिसमे सामने ऐसी लाइन पीछे जा रहा होता है जो आपका सर के ऊपर है कांड हो रहा है उसमे आपको के अकॉर्डिंग लेना होता है मैंने सलेक्ट वही किया था न ही सलेक्ट किया मैंने तो फिर आपका गलती से इसमें तेज कूका हो गया है मैं आपका तेज थ्री का कर देती हूँ जो ऑन सेकेंड अभी बुक किया है न मैं मैं अपनी तरफ से उसका ॉक्सिबलीकरदेती हूँ आपका जो मनॉक्सिबलहैवोतेज टू वाला सेलेक्ट हो गया है उसको में का कर देती हूँ सेकंड हेलो हेलो सुनाई देर है बताइए मैं आपको ये बता रही हूँ की जो आपने किया है आप वही करना चाहते हैं या फिर आपका में चेंज कर दू कीजिए न आप डॉक्टर आपके अच्छी तरह एग्जैक्टली तो मैं प्रस्किन कर रही हूँ उसमे आपको राइट के दिल का नाम लिखके भेजूंगी क्यूँकी आपने ऑल जी लिया हुआ है तो आप उससे अपना ऑर्डर चेंज कर लीजियेगा बाकी मैं आपको बता देती हूँ की मैंने बुक किया है उसको चेंज कर सकते है। हाँ तब पैसा दिया है न मैंने पैसा दिया है, न मैंने है। इसी लिए मैं आपको खुद चेंज नहीं कर रह हूँ। आप उसे खुद चेंज कर लेना अपने आप अपना अमाउंट देख सकते हो, अपने हिसाब से कर सकते हो। क्यूंकि आप ऑलरेडी ऑर्डर कर चुके हो। स्टार्टिंग वित द ट्रीटमेंट में आपको 1 बार पूरा 1 ट्रीटमेंट बताने जा रही हूँ इसमें से आपको मैं पूरा कम्पलीट बताओ इसमें ऐसी आपने अभी कुछ चीजें नहीं करी है जैसे आपने नौक्टरीकेटाबलिटस हीं लिए हैं। आपने शैम्पू नहीं लिया है, आपने डर्मारोलर लिया है ऑल रेड बाकी में आपको पूरा ट्रीटमेंट बताओ या फिर जो आपने लिया है उसी के हिसाब उतना ही बता दू। नहीं वो तेज को बोल रहे न मैं वही तो कंफ्यूज हूँ नहीं है तेज थ्री है आपके बाकी सारी चीजे सीख है फिर जो आपका ऑक्सिड सलूशन है वो आपको तेज के अकॉर्डिंग लिखना लेना है। मैं जो प्रिस्क्रिप्शन दे दूंगी आपको उसमे में नोट्स में आपको दििदूगीआपकोकौनसा लेना चाहिए थी। ओके तो मैं आपने जो लिया है उतना ही आपको अभी बता देती हूँ ताकि आप कंफ्यूज हो तो आपने लिया है रोमैक्स टॉपिकल सलूशन आपको लेना चाहिए वो है एडवांस ब्रोमेकसटॉपिकल सलूशन आपको उसको आपको 2 बार लगाना होता है सुधा शाम आप अराउंड 1 कैमरा मिशन लेंगे और 2 मिनट के लिए मसाज कर लेंगे। जहाँ जहाँ आपको है लॉस ऐसे ही शाम के टाइम पे भी आप सोने से 1 घंटा पहले अराउंड 2 मिनट के लिए मसाज करे रियाज में इसके साथ आप जो दरमा रोल यूज करेंगे उसको आपको हफ्ते में 1 बार यूज करना है आप उसको प्रोपरली पलाइज करेंगे साफ़ करेंगे 4 से 5 बार हर में रोल करेंगे थोड़ा सा रेस्ट देंगे और फिर कर लेंगे में 1 बार यूज करिए और रोल को बार यूज करिए हटा दीजिये दूसरा ले लीजिये क्यूँकी वो गन्दा हो जाएगा। जाएगा को साफ़ तरीके से यूज करना चाहिए। आप सकते है 12 खाना पूरे दिन में किसी भी टाइम खा सकते है खाना खाने के बाद हम इसको आप नाइन मंच पर पिन कर सकते है। ये आपने जिन लिया है जो आपका टोटल आपने चीज लिए है बाकी आप अपना हेयर को क्लीन रखिये कोई डांड का इशू होता है हमें कंसल्ट चाहिए ओर फाबलिशचाहिएतो हमें कंसल्ट चाहिए एंड अन द थिंग आपको किसी भी तरह का कोई साइडिफीललगाहताहै जैसे हेड, किचिन, इन्फेक्शन, कॉल, पिटेशन कुछ भी लगता है तो आप छोटे बहुत कम है बहुत बस पता होने चाहिए कांटेक्ट करना कैसे कान्टे करना मन मेटरिक कांटैक्ट के लिए तो वहाँ पर कोच से आप अपने अपॉइंटमेंट ले सकते है। डॉक्टर की वो आप को डॉक्टर साइन कर देते हैं। द थिंग आपको लम्बा ट्रीटमेंट है लोंग टम ट्रीटमेंट में 3 से 6 महीने में ज्यादातर लोगों को दिखना शुरू होता है तो कई बार लोग रेगुलर नहीं रहते हैं अपने मेडिकेशन को लेके तो उसके लिए फीचर दिया गया है रात में वहाँ पर आप अपने कर सकते है मेडिसन पूछ सकते है डॉक्टर के अपॉइंटमेंट भी कर सकते है आपको बेसिक चीजों का ध्यान रखना चाहिए जैसे धूप में जाए तो अपना बाल कर रखिये ज्यादा पसीना आता है तो उसके अकॉर्डिंग हेडवॉश करिए ज्यादा गरम पानी बोल रहा है कि हेलमेट लगाते है तो उसको साफ़ रखिये बालों में तेल मत लगाइए तेल लगाया तो आधे में हेडवॉश कर लीजिये अपना ब्लड हफ्ते में 2 बार मॉनिटर करते रहिए डाइट अपना बैलेंस रखिये बाइट में आपके होना चाहिए 7 से 8 घंटे की 34 लीटर पानी एक्सरसाइज अगर आप आधे घंटे भी कर सकते हैं तो वो भी काफी बेनेफिशल है तो ये आपके बेसिक इंस्ट्रक्शन में है मैंने आपका स्क्रिप्शन साइन कर दिया है और मैं आपको प्रिस्किप्शन से कर रही हूँ उसमे मैं आपको लिख दूंगी की आपको कौनसा ऑक्सिड लेना चाहिए बाकी 1 बार आप अपना ऑर्डर अभी ऑर्डर ऑर्डर कैसे चेंज कर सकते हैं न मैं आपको जब सेंड कर दूंगी डिस्कशन तो उसमे में लिख दूंगी आपका कौन सा आपको लेना चाहिए तो आप कस्टमर से या तो अपना ऑर्डर चेंज करवा लीजिये अपना ऑर्डर खुद कैंसिल करके दूसरा करवा लीजिये ठीक है ओके मैं इसे लेकिन लिख दूंगी आपको कौन सा लेना चाहिए ओके।

