Consult ID: 1707944
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d055f6f1e7a1ab46392dea4c0b8e1a1v.mp3
Language:   hi
Duration:   1239s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो चली डॉक्टर पथरी बात कर रहा हूँ जनरल सिजन आपको प्रिस्क्रिप्शन की जरुरत है आप मुझे देंगे तो आपको प्रिस्किशन भी मिल जायेगा और कौन सी स्टेज पे वो भी पता चल जाएगा। ओके आपका थी ओके और आपका 5 फीट ओके ओके और आपका वेट सेवेंटी सेवेंटी फाइव के बीच ओके और रोल ऑर्डर है वो आगे की जो हेडलाइन होती है पीछे जा रहे हैं जिला है और बाल मेरे पतले है ओके एयर भी हो रहा है के ये कब से हो रहा है। आपको आई थिंक मुझे 6 महीने से तो दिख रहा है की वैसे तो 1 साल हो गया दिखता है और कौन से एरिया से सबसे ज्यादा हो रहा है। मतलब आगे के बीच में से पीछे से आगे आगे के दोनो साइड होते है और पीछे से भी थोड़ा थोड़ा दिखता है ओके और आने के बाद ही ओके और उसके ला डैंडरफ भी है, आपको भी वैसा नहीं है ओके ओके ओके कोई बात नहीं और पहले कभी आपने किया है कौन सा कुछ यूज किया पहले कभी वो 1 कम्पनी है। वो कौन सी है उसकी फोल की मैंने दूसरी है। मैंने 1 विटामिन की गोली ली थी और हेयरफॉल के लिए ली थी उसके अन्दर 1 मिनट में भी बता देता हूँ है कोई बात नही है आराम से से फ़ोन हा हा हा हो। 1 काम करने पर गुड कलर लेपने कोई बात नहीं। मैंने कौन सी वो ली थी कंपनी की ओके ओके उससे पहले यह बताइए कोई एलर्जी से आपको किसी चीज से नहीं, सिर से कोई ओके और कभी आपने हेयर से उस किया। आपके भालू के लिए। जब मैं छोटा था तब मैंने 34 बार वो पहले तो उसके वो प्रोडक्ट वगैरा उस करने का रहता था के 1 मिनट के थ 1 वाइट का भी कौन सा है बताई ओके ओके बायोटीन बीटा आता है ओके, वो मैंने 1 से 2 गोली होगी। मैंने वो पूरा नहीं किया था मेरी गलती भी लेकिन मैंने किया नहीं था। कोई बात नहीं है। और इसके अलावा हेयर कलर कितने साल पहले किया था आपने मैंने 2 या 3 बार करवाया था कब मतलब कितने साल पहले की बात है कि ओके और उसके अलावा ऐसा एक्सरसाइज या जाते है आप डेली नहीं स्मोकिंग कॉल कुछ स्मोकिंग की 1 हैबिट है मुझे और आकाल का तो ऐसा है वेरी ओके साल में 1 बार मिल के और आप किसी मेडिकेशन पर है करेंटली मेडिटेशन भी दवाई चल रही है मेरे पैर में ओके ओके, ओके हाँ वो उसका पैर में एडी में से कट करके निकालना पड़ा ऑपरेशन हुआ है ओके हेलो कौन सी टैबलेट हो, कौन से टैबलेट हो वो इसकी कौन सी दवाई भी वो डिस्क्रिपशन इतना मुझे डीटेल में नहीं पता ओके ओके ओके ऐसा होगा तो आपको मेरे वो जो डिस्क्रिप्शन है वाट्सएप के आपके जो आशा है मैं देख सकता हूँ नहीं चले तो उससे कोई दिक्कत हो सकती है, ऐसा हो तो बाद में चलेगा नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं उसे कोई दिक्कत नही है हिस्ट्री के लिखते है करते है, डॉक्यमेंट में करते है जी। तो इसमे कोई वो प्रॉब्लम तो नहीं है। खाने से, नहीं नहीं नहीं, कोई प्रॉब्लम नहीं है। उसके अलावा की कोई इशू। वैसे तो कुछ है नहीं। वो लिवर है थोड़ा भी टेस्ट करवा है। ऑपरेशन के दौरान आयरन की कमी है आयरन, विटामिन बी, टेल की, वैसे कमी है ओके, और कोई है थोड़ा या बहुत सीरियस का है नहीं बहुत सीरियस ले। ऐसा हो गया है। वो भी कुछ नजर ही है। और ऐसा ऐसा आपका बाल जड़ता है न ऐसा आपके पापा को भी कभी कभार भी होता है। ऐक्चवली में। मुझे ऐसा नहीं पता, मेरे दादाजी को, उनको है वो थोड़े थोड़े बहुत से थोड़े कम ओके और मम्मी को सा डायबिटीज, बीपी या हार्ट का कोई श सॉरी, उनको भी ऐसा नहीं होगा। छोटा सा है आपके पास, मान मैटर एप्लिकेशन फ़ोन के न्दर नहीं वो ये तो मैंने अभी वेबसाइट से डायरेक्ट मगवाया। मेरे पास एप्लीकेशन नहीं है मुझे आपका आगे का प्रिंट हेयर लाइन का फोटो और ऊपर से ये स्काल्प का फोटो भी चाहिए स्टेज करने के लिए तो आपका फ़ोन नंबर लास्ट थ्री सौ रूपए है न फोटो मैसेज भेजा लिंक भेजा उसके अन्दर आपका दोनो फोटो अपलोड कीजिये मतलब आगे के हेरलाइन का फोटो और ऊपर से पूरा सिर का फोटो बाल ऊपर करके हेरलाइन का फोटो भेजिए ओके अभी तो मैं ड्रेसिंग के लिए बाहर जा रहा हूँ तो आधे घंटे या उसके बाद से तो मैं मैं अभी आपको वाटसप रेफरेंस भेज रहा हूँ, उसको देखे बता दीजिये। 1 बार ओपन कीजिये आपको 2 पिक्चर देखेंगे के अंदर बता दीजिये। 2 फोटो आये हे अभी आपको हाँ हाँ हा हा फरंटव्यूमेंकन। ओके ये अभी अभी तुरंत ही भेजना पड़ेगा अभी भेज दिया मैं उसके अन्दर देख 1234 कर दीजिये। मैं बता जाएगा ओके, तो मैं फोटो तो चलेगा बाद में चलेगा तब तक के लिए, ये तो बताइए मैंने अभी 1 फोटो फोटो। भेजना भी आपको ओकेबी के के नो मोर के एक्च्वाललीवो स्टेट स्री का है तो तो आपने अडवांस्ड ग्रो सल्यूशन ऑर्डर किया है करेक्ट वो सिर में न आपको डेली 2 बार लगाना है, सुबह न आने के बाद 1 बार और ऐसी 1 घंटे पहले प्रिस्किशन दूगा उसके अन्दर रहता है सब कुछ। ओके ओके सिम आपको डेली 2 बार, सुबह आने के बाद 1 बार और रात को सोने से घंटे पहले कुछ नहीं आपको। 11 एमएल लेना है जहाँ पर अच्छे से सिर लगा के हाथ से मसाज करना है 2 से 3 मिनट तक ओके ओके बायोटीन आपको ही लेना है, सुबह खाना खाने के बाद वो खाना खाने की बात है। ओके और मन तो नहीं ले रहे है लेने का मन नहीं है या आपने ऑर्डर नहीं किया वो भी साथ ले आएगा, मतलब ऑर्डर करना पड़ेगा। मैं यहाँ आ कर सकता हूँ। आप चाहे तो। तो ये जो अभी आपने जो उसमे वो आता है की वो अलग से आता है, मतलब वो इसी ऑर्डर के अन्दर आ जाता है। ओके है तो वो एड कर लीजियेगा, उसका पे करना पड़ेगा ऐसा है। वो इसी ऑर्डर के साथ आयेगा। एक्स्ट्रा पे करना पड़ेगा। वो बता रहा है। वो। वही मैं पूछ रहा था की ट्रिपल लाइन में वो साथ में आता है, उसका एक्स्ट्रा देना पड़ता है, नहीं नहीं, उसका ऐड करना पड़ता है। वही। मैंने ऑर्डर दिया, वो ट्रिपल लाइन में अक्ल में नहीं आता, उसे है ट्रिपल नाइन में ऑर्डर किया था। आपने वो। वो ट्रिपल नाइन में वो सब लिखा हुआ है की पूरा पैक है ऐसा कुछ का तो ट्रिपल नाइन का तो पकड़ना है। मुझे प किसी के पास। उनका उनका अलग ऑफर दिखता हूँ। शायद ट्रिपल नाइन ओके ओके के ऐक्चवली प्लस फाइव परसेंट वो दोनों दिख रहे हैं। ओके ओके टैबलेट आपको सेपरेट ऑर्डर करना पड़ेगा। वो टू प्वाइंट का आता है, डेली सुबह लेने का है। आप चाहे तो ले सकते हैं प्रोटोकॉल के हिसाब से अभी जो आप बोल रहे है, बलेटबलेटैबलेटटबलेट में भी है और टैबलेट भी लेना है। आपको ओके वो टैबलेट कितने आयेगा 1 महीने का आता है, फाइंडर कोई नहीं के आपको डेली सुबह लेना है ओके ब्रेक के बाद ओके, ओके और और हाँ आपके पास डरमा रोलर है, घर से रोलर रोलर करते है। वो 1 लेना वो लेना पड़ेगा क्यूके का रोल करने से छोटे छोटे छोटे छोटे होल हो जाता है, उसके बालों के ऑक्सीजन उससे क्या होता है अच्छे और नए बाल आते हैं बोल तो वो मैं ले लूं, आप ले लीजिये और उसको हफ्ते में 1 बार यूज़ कीजियेगा। ओके और को अच्छे से क्लीन करना है मतलब गरम पानी से 2 के और टाइनेटाइजरकीसाट करके रखना है जी जी, ओके और उसके अलावा इन नाइन परसेंट कोई नही है। प्वाइंट वन परसेंट बहुत बहुत रेरली। क्या होता है की जब आपको मतलब ज्यादा हुआ तब आप छोड़ सकते हैं और डॉक्टर को कस कर सकते हैं। वो बहुत रेरली होता है। उसके अलावा है प्लीज एजुटेबलसखाइएओके, उसके साथ ऑरेंज खाए खाए थोड़ा सा यह भी खाइए के बालों की मजबूती बढ़ाता है। जब आप बाहर जा रहे हैं तो क्या, मिटटी और पोलूशन से दूर रखना है हमें। और जब भी ठंडे पानी से 2 लीजियेगा और डेली टू टू थ्री लीटर पानी पीजिये और 7 से 9 घंटे अच्छे से सोएगा ओके है उसमे थोड़ा दिक्कत रहता है, नही होता हो रहा है बाकी का तो चलेगा और फॉलो भी आपको कब लेना है। आपको डेली रिमाइंडर देगा ओके थैंक यू रियली कोई कोई नहीं। आप मूवी वगैरह देखते हैं तो अभी अपने कई नाम सुना होगा। गुजराती था वो हिंदी में अभी रिलीज हुआ है। बता ना मूवी से लालू श्रीकृष्ण थे। आपने सुना होगा गुजरात की फर्स्ट मूवी जिसमे सौ करोड़ कमाया है। श्री कृष्णा देखा यही पर सर्च करता हूँ। हा हा हा लालो लाल कृष्ण डबल ए एल ओ ह ह मैं उसका रा रू रेडी करो कांग्रेस मैन कांगेस बहुत अच्छा क्या। अभी मूवी का हो गया तो अभी क्या प्रेस में सोच रहा हो की खुद की थोड़ी नहीं तो ये अभी पिछले 23 साल में ये क्या है। राउंडिंग थोड़ी ज्यादा हो गई है। अच्छा मतलब आपको अच्छा वो सब दोस्ती है हम अच्छा तो चले अच्छा अच्छा गुड वर्क थैंक यू, थैंक यू सो मच और प्लीज आप भी देखने जाएगा में पोस्टर देखा हूँ, ये पोस्टर देखा हूँ, ऐसा रिकमेंडेट मूवी पोस्टर देखा हूँ मैं मुझे नहीं उसमे मैं ऐसा एक्टर भी हूँ हाँ उसमे 2 रोल किए किसी को पता नहीं है मैंने 1 साथ 2 रोल किया है पहली ऐसी मूवी होगी जिसमे 2 रोल है लेकिन अलग अलग टाइप की बेजिकली मैं गुजरात से हूँ अभी मैं बाद ऐसी बात कर रहा हूँ आपसे करना है ऑल द बेस्ट थैंक यू सो मच आप ईजी ली ऑर्डर कर सकते हैं ओके जी जी जी थैंक यू।

