Consult ID: 1708394
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/736b63e3ea319295e5e945baec351a1v.mp3
Language:   hi
Duration:   928s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello, i m

Speaker B: बोला अभी twenty

Speaker A: it ki problem caa

Speaker B: मेरी फ्रंट हेयर लाइन नहीं है मतलब अन्दर जा रही है और पीछे क्राउड रिया भी मूवी

Speaker A: लीक हो गए है ओके तो गैप दिख रहा है

Speaker B: और हेयरफॉल भी हो रहा है और डर था के पहले

Speaker A: आप ट्रीटमेंट किए थे न भी 2 साल या 1 साल पहले आज लिया

Speaker B: था नाम ट्रीटमेंट गए तो बाद में छोड़ दिया मैंने तो अभी फिर से

Speaker A: चालू हो गए क्यूँ छोड़ दिए थे कुछ एलर्जी जैसा हुआ ट्रीट सरदर्द या कुछ एलर्जी एलर्जी कुछ नहीं हुई थी ओके ओके और कितने महीने के लिए लिए थे आप सब टीमें 3 महीने किया और डैंड्रफ भी कितने महीने ऐसी

Speaker B: है आपको डैंडरफ अभी 23 महीने से

Speaker A: मतलब आ रहे है सर्दियों में दिखता है क्या ऐसे ही रहता है

Speaker B: और

Speaker A: स्कैल्प आपका जनरली आयली रहता है या ड्राई या कॉम्बिनेशन टाइप का ड्राई ही रहता है। 2 हफ्ते में कितने बार है

Speaker B: हफ्ते में औ 3 से 4 बार करता हूँ

Speaker A: और फैमिली में है क्या किसी को ऐसे ही हेयरफाल प्रॉब्लम पतला होना या बाल की तरफ नहीं किसी को प्रॉब्लम नहीं मदर की तरफ नाना जी ऐसा उन लोगो को नहीं उनको भी

Speaker B: नहीं था अभी पिताजी का मेरा मतलब एअरफोन हो चुका है लेकिन अभी उनकी

Speaker A: उम्र

Speaker B: है

Speaker A: हो सकता है अगर फैमिली में है तो वो ही रीजन होगा

Speaker B: नहीं फैमिली को तो किसी को नहीं है पिताजी को भी मतलब ज्यादा नहीं है थोड़ा चालू हो गया उनको भी

Speaker A: न और आपको कोई हेल्थ जो भी आपको पता है विटमिन एफिसेंसी पता है

Speaker B: में पिछले साल भी फारो

Speaker A: के अभी फिर चेकअप करवाए थे

Speaker B: अभी करवाया था 6 महीने पहले सुना ये

Speaker A: खाना की है बैलेंस फेर जंगपुर की तरह सप्लीमेंट

Speaker B: लेते हैं क है प्रोटीन

Speaker A: के और सिगरेट लाल की तरह मैंने कुछ भी

Speaker B: नहीं सिगरेट सभी लिया भी नहीं

Speaker A: और रात में एवरेज कितने घंटे के लिए सोते है आप अभी तो रीसेंट बाल का फोटो भेज

Speaker B: एप पे डालता हूँ

Speaker A: ही मैं बताउंगी आपको एप पे नीचे राइट साइड डॉक्टर लिखेगा

Speaker B: ऑप्शन फोटो अपलोड कर ऐसे कर लिखे हाँ ठीक है में

Speaker A: मैं वेज करूँ काल पे हाँ ठीक है में तूर

Speaker B: हेलो हेलो जी बोलिए बोलिए वो ऑप्शन चला गया है

Speaker A: ओके राइट साइड नीचे आप पे डॉक्टर सेक्शन

Speaker B: ठीक है उसे क्लिक किया

Speaker A: on going गो टू चाय ऐसा कुछ लिखेगा को ही है ओपन आपकी है मैं ही हूँ और नीचे पर सिल है न

Speaker B: ठीक ठीक से करताह ओके ने

Speaker A: और आगे साइड से हैं तब तक

Speaker B: ठीक है हो गया। tao

Speaker A: हेलो तो पहले उजली स्कैल आयली होने की वजह से या जमा होने की वजह से न कल ड्राई होने की वजह से फंगस बढ़ता है काल पर उसी फंगस की वजह से होगा मेडिकेटेड शैंपू होगा ओके सो उस शैंपू को पहले 6 हफ्ते के लिए हाउस मंट के लिए हफ्ते में 2 बार यूज करना है ठीक है बाद में 1 और महीने के लिए या डाडरेसकंट्रोलहोने तक 1 ही बार यूज करना है हफ्ते में दूसरे दिन आप अलग शाम को यूज़ कर सकते है और शाम को पर लगने के बाद 23 मिनट के लिए छोड़ बाद में धोना है ठीक है ठीक हे और यह पतला होना है साइड से पीछे जाना है को कहते है सिम्पल वर्ड्स में मेल पैटन है लॉस और आईटी पर्सेंट जेनेटिक की वजह से होगा हैरकॉलप्रॉब्लम और जेनेटिक्स के अलावा या हरमालपआपकेखाने की आदर पॉलूशन कुछ हेल्थ प्रॉब्मयूजली हायरॉइडप्रॉब्लमस और विटमिन ेफिसेंसीसकीवजह से बाल झड़ सकता है। अच्छा यह डैंगल्स की वजह से भी बाल झड़ सकता है ज्यादा ही रीजन है बाल पर इम्पैक्ट करने वाले और टोटल सेवन स्टेज होगा इस कंडिशन के और अभी आप थर्ड ग्रेड पर है क्यूंकि हेयरलाइन भी साइड से ज्यादा ही पीछे चली गई है और ऊपर भी पतला होना स्टार्ट हुआ न तो थर्ड स्टेज पर है आपकी पहला टारे होने के लिए यह है की आप पोर्ट पेज को ना जाए तो जो मंगवाए थे मिनट होगा इसमें मास्टर के लिए इनकी करके सिमुलेट करेगा छोड़ने से झड़ना चालू होगा रोज सुबह और शाम लगना इस फिलम को नहाने के बाद और शाम को सोने से 1 घंटे पहले 1 और मन लगा के मसाज करना है 2 मिनट के लिए ठीक है गीले बाल पर या तेल लगाने के बाद अच्छे से जॉब होगा। वैसे भी रोज हर वॉश करने की जरुरत नहीं है हफ्ते में 2 या 3 बार काफी है। अगर आपको ज्यादा पसीना में घूमना पड़ता है तो 1 और बात कर सकते

Speaker B: है

Speaker A: और इसको 2 हफ्ते के बाद स्टार्ट कीजिए मै ऑक्सिरलफीरमको लगना पहले दिन से ले सकते है। 2 हफ्ते के बाद स्टार्ट कीजिए पहले डाडरकोथोाकंटो और थी और नॉक्सविल टैबलेट जो है न उसको 1 ही बार लेना है। रोज सुबह नाश्ते के बाद या दोपहर खाने के बाद शाम को या रात को लेना मत स्टार्ट करने के बाद उसको हफ्ते में या 10 दिन में बी पी चेक करवाना पड़ता है। टैबलेट को स्टार्ट करने के बाद

Speaker B: टैबलेट लिए थे तो

Speaker A: आप थ्री मंच के लिए यूज किए थे ऐसे में थोड़ा दिखा

Speaker B: फिफ्टीन दिखने लगे थे। मैंने

Speaker A: 1 और बार ट्राई कीजिए उजली अगर आपको इस टैबलेट को एलर्जी है तो आपको फस्ट सेकेंड डे में ही दिखेगा तो आप 1 और बार ट्राई कीजिए। अगर ऐसा हो रहा है तो बंद कर सकता है। 1 और बार ट्राई कीजिए अगर खुद से है खुजली या बॉडी पे मतलब हाथों पर पैरों पर भी बाल थोड़ा मोटा हो रहा है तो बंद करना पड़ जाए। टैबलिसकोबटयूजली 6 महीने में इतना तो नहीं होगा सिक्स टू नाइन मंच के बीच में आ कर छोड़ सकते है को करना पड़ता है में इम्प्रूवमेंट देखने के बाद में भी 1 साल के बाद ऐसा सीरम को भी कम कर सकते है 2 बार 1 ही बार या 2 दिन में 2 बार कर सकते है। जो भी बल है वो रखने के लिए ऐसे कंटिन्यू कर सकता है पर 1 दम से छोड़ना मत क्यूँकी छोड़ने से फिर से झरना स्टार्ट होगा और स्टार्ट करने के बाद आपको बाल झड़ भी सकते है। अगर आपको याद है तो में बीच में भी है तो दिखेगा मिनरल की वजह से पर नॉर्मल हो वो जो भी या डैमेज हो वो निकालने से बढ़ने के लिए होगा तो हेयरफॉल नॉर्मल है ना थिंक तो बाट हेयरफॉल कंट्रोल होने में 2 महीने लगेगा और कुछ फर्क दिखने में 6 महीने लगेगा। थोड़ा रेगुलरली कंटनी करना पड़ता है और

Speaker B: डर्मारोलर आपके मे कितनी बार अगर डैंडर

Speaker A: शर्मा रोलर अवार्ड कर सकते हैं अभी के लिए अगले महीने से तो हफ्ते में 1 ही बार इससे ज्यादा करने की जरूरत नही है। हफ्ते में 1 बार चलेगा ओके पहले डर्मा रोलर को ही घुमाना है आगे है और 5 पर बनाने के बाद आप भी लगा सकते है। अच्छा ठीक है और उसका क्लीन भी करना पड़ता है यूज करने से पहले और बाद में 5 बार ऐसे यूज करने के बाद नया डरना रोलर मंगाना पड़ता है क्यूँकी वो ने डायरेक्टली अन्दर जाएगा। न इंसेप्शन कर सकता है इसलिए

Speaker B: ठीक

Speaker A: है और गमी मंगवाई विटमिन होगा तो सपोर्ट करेगा को चॉकलेट की तरह दिखेगा तो 1 ही बार लेना है कुछ को खाने के बाद कभी भी ले और 1 हेल्पर मंगवाए थे उसमे नैचुरल इंक्रीडियंट होगा डायडिशनकेलिए ग हेल्थ के लिए ऐसा हेल्प करेगा 2 बार दोपहर खाने के बाद 1 और शाम खाने के

Speaker B: बाद एकॉर्ड उसको कुछ साइड पिने होगा

Speaker A: कुछ नही और गरम पानी से वॉश मत करना और खुजलानमकक्यूँकी स्कैल थोड़ा सेंसटिव रहता है। न इरिटेट होने से डैंडरफ और बढ़ सकता और ये तेल या कुछ जल्द प्रेस वो सब अवॉइड करना पड़ता है। डैंड्रफ कंट्रोल होने पर बाद में अगर आपको आदत है तो आप तेल वो सब लगा सकते है पर नहाने के 1 या 2 घंटे पहले इससे ज्यादा टाइम के लिए छोड़ने से भी कुछ फायदा नहीं होगा और डैंड्रफ भी बढ़ सकता है इसलिए ओके और प्रोटीन मतलब है बाल भी प्रोटीन से ही बनता है चैरिटी नाम से तो आप ऐसे ही बैलेंस स्टार और वो सब कंटिन्यू कर सकते हैं मतलब ट्रीटमेंट के साथ लाइफ स्टाइल ही बैलेंस करना पड़ता है। ओनली दे आप बेटर आउटकम एक्सपेक्ट कर सकते हैं तो कंटिन्यू दि और कोई डाउट्स आपको थीं

Speaker B: और तो कोई डाउट

Speaker A: तो मैं प्रिस्टन दे दूंगी आपको इसमें सब कंस्ट्रक्शन का कितने बार वो सब होगा। अगर कोई डाउट है तो आप दोबारा बात कर सकते हैं या हेल्थ ye folo ओके तो थे बहुत बहुत धन्यवाद नो प्रobलemथैंक यू।

