Consult ID: 1708288
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b3f8624aad2ce331a462612a6a451a1v.mp3
Language:   hi
Duration:   1172s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: ही है आपने प्रोडक् एडवांस है

Speaker A: बर्बर

Speaker B: कंसंट्रेशन कॉल है जो ये पंद्रह मिनट वैसा लगेगा फ़ोन कॉल ने आपसे थोड़ा सा क्वेशन पूछ कर ट्रीटमेंट के लिए हेल्प करेगा ओके थैंक यू कलेश

Speaker C: उमर कितना आपका मेरा मतलब सताईस रन सेवन ओके और आपका हार्ट वेट

Speaker A: हाइट

Speaker C: होगी

Speaker A: आज छपी के साथ

Speaker C: ओके और आपका वेट कितना है मेरा सिफ्टी सेवन।

Speaker B: और हाइट कितना है यह फुट है

Speaker C: आपका

Speaker B: ठीक है तो बता दीजिये हेयरफॉल

Speaker C: कितने दिन से हो रही है मतलब

Speaker A: एयरपोर्ट में जो मेरे पीछे चली गई है।

Speaker C: हा हा कितने दिन से, कितने दिन से?

Speaker A: अभी 23 दिन से लग रहा है,

Speaker C: पीछे जा रही है क

Speaker B: 23 महीने से, इसके पहले आपको ऐसा नहीं था?

Speaker A: नहीं नॉर्मल पीछे चला गया। अभी अभी

Speaker B: और है भी है, बाल पतला हो रही है और जरूर कॉल

Speaker D: दी है

Speaker A: पतले हो रहे है।

Speaker B: 34 महीने से हो रही है इसकी पहल अपने लोकेशन चेंज हो गई मतलब पानी उनकी वजह से ही हो रही है।

Speaker A: नहीं नही मतलब बोरिंग का पानी मतलब 5 साल की हुई, वही पानी कर रहा हूँ।

Speaker B: ओके तो काम नही हुआ। और आपका डर इतना ही लगता है डैंड्रफ का है

Speaker A: मतलब

Speaker D: और रोज में

Speaker B: कितना हेयरफाल होता है आपको इससे भी

Speaker D: ज्यादा

Speaker A: मतलब दिन के सिर्फ 4512 रंग

Speaker C: तो गिरेंगे ओके ओके से भी ज्यादा नहीं दिखता है।

Speaker B: सीलिंग हेडलाइड है आपका काम का है ये भी डंडे कितने दिन ऐसी हो रही है। आपको

Speaker C: 1 साल, 2 साल नहीं डेंडर

Speaker A: कुछ नहीं है,

Speaker B: पलक भी नहीं है

Speaker A: बाल पतले

Speaker C: व पीछे जा रह ओके

Speaker D: और गाडी ग्रोथ को कुछ प्रॉब्लम है।

Speaker C: बीएड का है दाड़ी

Speaker D: गाडी ग्रोथ नहीं

Speaker C: हो रहा है मतलब नार्मल

Speaker A: नार्मल ही

Speaker D: किसी जगह में जैसा मतलब किसी जगह

Speaker B: में का ग्रोथ नहीं है। ली स्किन है वैसा बी का है दोनो

Speaker A: दोनो

Speaker D: और पैसा है

Speaker B: लोवर हूट

Speaker A: अपनी गाड़ी के नीचे बोल रही है

Speaker B: नो नो लो नीचे हो अच्छा है,

Speaker A: बाप है, अच्छा है।

Speaker B: और जो आपका कुछ परिवार में किसी को है बालन को दिक्कत जैसे फादर, ग्रैंड, फादर मदर साइकल ले किस को

Speaker A: है दीदी को बाल गिर रही है,

Speaker B: बाल गिरना नहीं है, बाल है काली

Speaker C: जगह े नहीं नहीं, ऐसा तो कुछ नहीं है हम भी आपको कुछ मेडिकल

Speaker B: इश्यूज हो रही है।

Speaker D: जैसे

Speaker C: ही ऐसा कुछ नही है माई

Speaker B: ग्रैंड हेड जॉन

Speaker C: मैंने तो कुछ नहीं है।

Speaker B: कुछ इंस्ट्रक्शन हो गए आपको जैसा डेंगू

Speaker C: मलेरिया टाइपकाउडकोवरयानी कुछ सजरीऑपरेशनहोगए नहीं नहीं कुछ भी नहीं हुआ और कुछ दवा यूज़

Speaker B: करते है आपने रेगुलरली जैसा सप्लीमेंट प्रोटीन पाउडर का नाम क्या है आपका

Speaker D: को

Speaker B: ओके कितनी बार हफ्ते में

Speaker A: 1 बार लगा लो

Speaker D: ये तो ज्यादा महीने ऐसी

Speaker B: भी नहीं हो रहा है, पर हो रही है।

Speaker A: और तुम बोलो न पीछे जा रहे।

Speaker B: और ये 6 महीने के अन्दर में कुछ हो गयी जैसे इन्फेक्शन यानी ज्यादा वजन कम हो ज्यादा होने के बाद और नींद कमी हो गयी यानी कुछ रेगुलर न्यू के प्रोडक्ट स्टार्ट किया वैसा कुछ हो गयी।

Speaker A: नहीं नहीं ऐसा कुछ नहीं किया।

Speaker C: नींद का था हाँ तो कितना गलत होते हैं।

Speaker A: कितना बजे सोते हैं देर में जॉब

Speaker D: को

Speaker A: बाद में वापस थोड़ा

Speaker D: 10 बजे

Speaker B: सोते हैं और ढाई बजे उठते हैं।

Speaker A: नहीं, नहीं, ऐसा नहीं

Speaker B: सोते हैं।

Speaker A: बराबर मॉर्निंग

Speaker D: कंटिन्यूस ली सेवन आवर्स नहीं है।

Speaker B: रात में थ्री और सुबह थ्री, वैसा

Speaker A: 45 घंटे पकड़ लो।

Speaker C: रात में है कितने साल से, वैसा

Speaker A: कितने साल से

Speaker B: हो गया।

Speaker D: 2 साल।

Speaker B: पर अचानक ऐसी हो रही है आपको ये आज बाल का कुछ केमिकल प्रोसीजर ऐसा कुछ करता है। हर कलर कब किया, समझ नहीं आ रहा है। ठीक से बता दीजिये, कब किया है छ महीना ऐसी हो रही है महीने में 1 बार।

Speaker A: नहीं, नहीं मतलब बहुत साल हो गए

Speaker B: ओके, अब उस टाइम में कलर किया था। अभी तो डर ही कर रहा है।

Speaker A: नहीं, नहीं अभी अभी कुछ नहीं, जैसे ही

Speaker B: और टेस्ट, हार, वैसा कुछ हो रहे।

Speaker A: नहीं, नहीं मैडम

Speaker D: ज्यादा वजन कम होना,

Speaker B: अचानक से यानि तक लगना, वैसा कुछ हो गया।

Speaker C: नही नही ऐसा कुछ ओके।

Speaker B: और आपका चहरा में टिमपल्सहैनीओके और जी नॉन टेड है।

Speaker D: एक्सरसाइज होता है रेगुलरली

Speaker B: ओके समोकिंग यानी

Speaker D: कुट का

Speaker A: मैंने 2 साल में छोड़ दिया।

Speaker C: अभी स्मोकिंग कर 2 सिगरेट स्मोकिंग करते

Speaker D: हैं

Speaker B: तो रोज में कितना सिगरेट रोज

Speaker A: मतलबी

Speaker B: ओके 5 सिगरेट से लास्ट टू।

Speaker C: यeरससीटू।

Speaker A: नहीं नहीं, बहुत साल हुए

Speaker B: बहुत साल से 10 साल ऐसा हो गया है। बराबर ऐसा पकड़ लो

Speaker A: बस, थोड़ी अभी, अभी,

Speaker C: ओके और शराब पीते हैं, शराब

Speaker A: भी पीता हो कभी कभी।

Speaker D: और तम्बाकू गुटका पान

Speaker A: तंबाकू खाते हो।

Speaker B: अभी कंटिन्यू कर रही है

Speaker A: मतलब

Speaker B: सब बंद करने की जरुरत है और स्मोकिंग

Speaker D: की वजह से कम हो जायेगा।

Speaker B: कोई 1 कारण हो सकता है आपको दिक्कत होने का और यह भी हेयर फॉल होने का और एल कॉल कंजमशन भी वैसा है एल कॉल की वजह से भी हेड्रेशनानउनकी वजह, ऐसी भी हेयर, हेयर फॉल और कम और तंबाकू काने सी माउथ कैंसर हो जाएगा उनकी वजह से बहुत दिक्कत होगा। अच्छा हूँ और जी आपको नींद के बारे में बता दिया तो ज्यादा है

Speaker D: टेंशन

Speaker B: और जी अभी तक आपने की यानि किसी को कंसल किया कुछ ट्राई किया आपके बाल का। और

Speaker A: नहीं नहीं ऐसा कुछ नहीं किया

Speaker B: आपका बाल फोटोज हम देख रहे हैं। यह तो एंड्रोजन जैसा है मतलब कैसे रिडिंग हेलन है, बहुत ज्यादा है रिसविंग

Speaker C: आपका

Speaker B: तो बड़ा हो गया।

Speaker A: जी हा फोररेबड़ाहोगै

Speaker B: तो ये बहुत ज्यादा रिसीविंग है, लैंड है तो स्त्री

Speaker A: का

Speaker B: ज्यादा रिसीविंग हेलेन है तो

Speaker D: अब भी

Speaker B: अपने लाइव टाइल की। वजह ऐसी पानी में एलिमेंट है और आपका हैबिट स्मोकिंग कॉल तंबाकू। यह कारण हो सकता है आपको बीयर ग्रोथ और हेयर ग्रोथ होने का। और आपका क्यूँ है की है थोड़ा सा ज्यादा, इसलिए से त्री है और

Speaker D: मतलब हैडरो शरीर में ज्यादा है तो

Speaker B: हेर रूट को बैन होता है इसकी ब्लड सप्लाई को बंद करते हैं तो बाल का पोषण नहीं मिलता है।

Speaker D: हेर हेर फॉल होता है

Speaker A: और

Speaker B: आपका पैड दिक्कत भी हो रही है। और इसके लिए आपने जो प्रोडक्ट का पार्ट में वो तो सही है और इसके आलावा हमने बीएड पे रिकमेंड कर रही है आपको चाहिए बीएड

Speaker D: ठीक है

Speaker B: और बाकी सब प्रोडक्ट सही है हम बताए कैसे यूज करने का शैम्पू भी है आपने अच्छा वाला शैम्पू फ्री शैम्पू बार कीजियेगा और आपको चाहिए तो मिलेगा

Speaker D: शाम

Speaker B: है तो सुन एडवांस ग्रो सलूशन

Speaker D: रोज में 2 बार यूज कीजिये।

Speaker B: सुबह नहाने के बाद शाम को सोने का 1 घंटा का पहला एक्टर साफ़ करके पसीना पानी आइल कुछ नहीं होना प्वाइंट फाइव ऐसी नमल सॉलूशन लीजिये मसाज कीजिये 2 मिनट और छोड़ दीजिये इसको वॉश नहीं करना आपको अच्छे ऐसी वाश कीजिये कुछ हो गए है तो इसको सौप कीजिये को तुरंत कीजिएगा और नोकरी है ब्लेड को इनक्रीज करेगा नेस्टेड डी एस टी को ब्लॉक करेगा हेयर रूट को बाइंड होने का और ये प्रोडक्ट यूज करने वाले में कुछ इम्पॉर्टेंट इंस्ट्रक्शन है यह प्रोडक्ट स्टार्ट करने का। शुरू में टू फोर वीक में आपको हो सकता है हल्का सा हेयर फॉल ये तो नॉर्मल रिपेयर प्रोसेस है गवर्नमेंट हेयरफॉल जरने के बाद आपको नया हेयर ग्रोथ मिलेगा और इसको यूज़ करना 6 महीना कंसिस्टेंटली एवरी थर्टी डेज मेटर डॉक्टर ऐसी बात कीजिएगा और आपने अचानक से बंद नहीं करना मिनॉकरिप्रोडक्स को धीरे धीरे

Speaker D: कम करके बंद कीजिये अचानक से बंद

Speaker B: किया है तो नेगेटिव इफेक्ट हो सकता है जैसा यानी हे यानी हेयर पॉल

Speaker D: धीरे धीरे कम ऐसा करना है की

Speaker B: मिनोक्रफिरमरोज में 2 बार कीजिए 6 महीना

Speaker D: इसके बाद रोज में 1 बार 1

Speaker B: हफ्ता रोज छोड़ कर रोज 1 बार 1 हफ्ता 2 दिन में 11 हफ्ता

Speaker D: हफ्ते में 1 बार करके बंद कीजिए। नहीं तो आपकी है थोड़ा टाइम आपको

Speaker B: चाहिए तो कंटिन्यू कीजिएगा और यह तो

Speaker D: इसमें बायोटीन क्रिएट होता है एवरी डे सेम टाइम मतलब ट्वेंटी फोर 8 में

Speaker B: 1 काली उनकी वजह से ग्रोथ बैलेंस हो जाएगा।

Speaker D: अब बायोटीन है कमी तो रोज में

Speaker B: 1 खाली एवरीडे सेम टाइम ये भी मतलब इसमें बायोटीन होता है। अच्छा है हो जाएगा पर भी अल्टरनेटिवली काली जी अपने डे बाय 3 है तो डे टू में में बीएड की

Speaker D: खाली दे त्री में बाटी हेर कमी

Speaker B: फोर में बीएड की वैसे अल्टरनेटिवली का लीज, पर पेंट में 1 खा लीजिएगा, अच्छा अच्छा और हेयर फेल्ट रोज में 2 खा लीजिएगा।

Speaker D: उनकी वजह से आपको फूड, अच्छा सा

Speaker B: डाइवर शोगा डाइवर होता है ी तो

Speaker D: हो अच्छा से डाइज होगा एसेंशियल एलेमेंट

Speaker B: सब हो जायेगा इन्फॉर्मेशन और रिलीज हो जाएगा उनकी वजह से और

Speaker D: और ये वन परसेंट की शामपुर रिकमेंड करते हैं

Speaker B: हम आपको

Speaker D: तो शामपुर की वजह से

Speaker B: फंगल इंटरेक्शन डांड निकाल जायेगा ये तो हफ्ता में 23 बार वाश कीजिये पर

Speaker D: फिर अप्लाई करने का 68 घंटा के

Speaker B: बाद सादा पानी से वाश कर सकता है एवरीडे वो भी ड्रिंकिंग वाटर सी और जी को शाप में अप्लाई कर के 34 मिनट के बाद हल्का सा गरम पानी, ठंडा पानी वो भी आरओ पानी वोटर ऐसी वाश कीजिये हफ्ते में 23 बार ज्यादा गर्म पानी नहीं करना, ग्राउंड बोर्डर से नहीं नहाना और न करना और अपने और पिलो फेयर रेगुलरली की कीजियेगा और क्लीन कॉटन क्लोट करके बाल को प्रकट कीजिए। पोलूशन रूप से इसके ऊपर हेलमेट भी डाल सकते हैं। इसको भी रेगुलरली क्लीन कीजियेगा

Speaker D: और

Speaker B: ग्रोथ

Speaker D: के लिए अपने फिंगर टिप से कीजिये।

Speaker B: बीएड एरिया को अच्छा से अच्छा ऐसी बीयर ग्रोथ होगा।

Speaker D: और

Speaker B: अभी तो हमने प्रकशन पॉवर किया आपको ओपन करके देख लीजिये कुछ भी पूछ सकते हैं। प्रोटीन और रात में आराम से आप

Speaker D: में 45 घंटे नहीं हैं।

Speaker B: उनकी वजह से भी आपको ऐसा दिक्कत होगा सेवन व नाइन सोना है।

Speaker D: एक्सरसाइज फोर्टी मिनट

Speaker B: में में थ्री सी मैनेजमेंट होगा। मेडिटेशन स्मोकिंग प्रिंटिंग भी हमने डिस्कस किया था वो क्लिक कीजिये ये दोनो हैवे को कीजिएगा स फॉलो करने को 1

Speaker D: महीने के अन्दर में हेयर फॉल स्टॉप होगा। टू टू थ्री बी हे मिलेगा। 3 महीने के बाद बेबी हर बड़ा हो जायेगा।

Speaker B: डेंसिटि वॉल्यूम भी बढ़ जायेगा। इसको फॉलो करने से ट्रीटमेंट पर प्राप्त कर सकते है। फैक्ट्री के कुछ क्वेश्चन पूछ सकते है। जी है जी ये तो हमने बताया ये कंसिस्टेंटली यूज करना है। लास्ट के ऊपर भी डिपेंड हो जायेगा।

Speaker D: वैसा किया है तो 2 महीने में

Speaker B: आप बेबी जैसा देख सकते हैं। ऐसे 3 महीना के बाद बेबी घर बड़ा हो पाया है।

Speaker A: ठीक है मैं

Speaker B: ओके थैंक यू फॉर कनेक्टिंग टुडे रिस्किन ओपन किया आपने हूँ कुछ क्वेश्चन से,

Speaker C: कुछ, क्वेश्चन से नही मेडम ओके ठीक से, कुछ, क्वेश्चन से

Speaker B: कस्टमर सर्विस को कॉंट्रैककीजिए।

Speaker A: ठीक है।

Speaker C: मैडम थैंक यू जी

Speaker B: ह।

