Consult ID: 1712301
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/341d6eb2bfec936fe6b82bb762701a21.mp3
Language:   hi
Duration:   979s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो मैं बात कर रहा हूँ आपकी हाइट करेंगे फिर बोले सर आप की उम्र, बताओ मेरी उम्र, twenty, it, फाइव पॉइंट, टेन, फाइव पॉइंट और वे कितना होगा और अभी अभी आपको क्या आप हेयरफॉल हो रहा है हर लाइन ही हेयरफॉल भी हो रहा है, लाइन से आ रहा है, हेयर फॉल हो रहा है, बहुत ज्यादा ज्यादा हो रहा है दिन में कितने बाल गिर जाते है 10, 20 से ज्यादा 50 से ज्यादा सौ से ज्यादा 50, 50 ऐसे गिर जाता होगा हर लाइन आप देखते है अपलोड करना अपलोड करे हाँ जी बिल्कुल करो करो पता कैसे करनी है इसमें 1 का करना है हाँ जी सामने से ऊपर से तो आपको बता कैसे करनी है काम करोगे अभी खुला तो करने के लिए हमको अपलोड कर देते है हाँ जी उसके लावा भी आपको दिक्कत कब से होने लगी है मतलब से शुरू हो रही है लेकिन आपको दिक्कत बहुत पहले से जैसे ज्यादा है पहले से है लगभग 4 साल साल से बहुत ज्यादा हो गया, 34 साल से ज्या ज्यादा हो गया है लगातार है बालों में कोई बहुत ज्यादा नहीं है ठीक है बहुत ज्यादा तो नहीं है ठीक है ठीक है। इसके अलावा अपने बाल भी नहीं मैं भी ठीक है बालू पर कोई डाली, कोई एक्सरसाइज वगैरह तो कुछ नहीं है जो आप करते हैं तो ऐसा तो कुछ है नहीं बिल्कुल नहीं। और अभी डाइट खाने के है तो ओके को खाने पीने से कोई धूल को, 10 ऐसी कोई इलर्जी मैंने ऐसी कोई नही है। सर अभी दवाई वगैरह की कोई भी दवा नहीं सदर। हा परिवार में दिक्कत पापा को, दादा को को भाई सीताजी का झड़ावड़ाहैथोड़ा का मतलब है की परिवार में बाल झड़ने का जी पिता जी का है अच्छा ठीक इसके अलावा सर आपको कोई डिप्टी सुगर कितनी लेटेड लिवर लेटेड कैंसकंडीशनलेटेड कोई कंडीशन, कोई दिक्कत नहीं है। 7 से 9 घंटे की में हो जाती है, लगभग 6 घंटे 7 घंटे की हो जाती है ओके और कोई टेंशन वगैरह वगैरह बहुत ज्यादा टेंशन तो नही है सर कभी भी थोड़ा बहुत हो जाता है उसके सिर में पानी कैसा होता है पानी है पानी थोड़ा आयरन ज्यादा वाला पानी तो नहीं सर आयरन। ज्यादा आया थोड़ा बहुत फोटो यहाँ खोल रहा है। तो तुरंत कहा गया बताइए कहाँ करना पड़ेगा खुद अपने आप लोड जी जी जी उसको ओपन करो उसमे 1 ऑप्शन दिख रहा है बोर्ड तो कंसल्टेशन बोर्ड तो चाट करके जिसमे अपने डॉक्टर को कंसल्टेशन ही लिखा होगा दे रहा है कोस्ट प्रोग्रेस वी हैव ऑन गोइंग चेक ओपन चाट के नीचे देखो में प्लस का साइन बना हुआ द उसमें देखो ऑप्शन हैं 1 फोटो उसमें आगे से काफी बार चले गए हैं जो कंडीशन है वो इसको बोलते हैं आगे बाल काफी चले गए है, हेडलाइन हो गयी है। 2 सकते है अपने पापा को, दादा को या भाई को दिक्कत हो तो आपको होने के चांसेस होते है दूसरा चीज क्या होती है अपनी बॉडी में हार्मन होते है कम हो जाए हो जाए तभी को देखने को मिल सकती। अगर आपकी नींद अच्छी न हो। आपकी डाइट एन्वायरमेंटल सेक्टर उनकी वजह से भी कंडीशन हो सकती है। पर मैं आपको प्रोडक्ट कैसे कैसे करना है और कैसे करना इसको एंटी शेम्पू बोलते हैं। उसको सुबह नहाने के बाद नहाने के टाइम पर गीले बालों पर लगाने से पानी की ले में हर 1 दिन छोड़ के 1 दिन अपने बालों में लगाने के उसके बाद क्या करे जिससे उसको कम कर देता है जिससे हर होने है। दूसरी बायोटीन सॉकेट जैसे की होती है। इसको दिन में 1 कमी लेनी होती है डायरेक्टली मुह में डालो अच्छे से उसको अच्छा सब अच्छे से दिन में 1 बार करना। दोपहर को खाने के बाद ले रहे हो तो खाने के बाद लेना बीन के बाद याद क्या रखना है की अगर आपने आज बिन के बाद लिया तो कल भी आपको बीन के बाद ही लेना से बना के रखना है 24 घंटे का गैप बना के रखना है किस चीज का बताए है अच्छा क्या है इस डाइट के अंदर विटामिन की कमी को पूरा करता है डाइट के अन्दर विटामिन की कमी को पूरा करता है। दूसरी चीज क्या करता है आपके जो ये जो बालों को बनाने के लिए उसको बनाने में आपकी मदद करता है एडवांस गरोमॉिकलसलूशिं एडवांस है प्वाइंट वन परसेंट होता है क्या करता है आपके बालों की जो ग्रोथ बालों की जो ग्रो होती है उसको रीग्रोटकरताहैान ब्लड प्लाई होती है करता है ता है और इसको यूज़ कैसे करना है दिन में 2 बार डीएसपी को ब्लॉक करता है और आपकी हर की रगरोड करता है और उसको दिन में कैसे करना है। 2 बार सुबह नहाने के बाद ठीक है। 1 अमल अपने सर पर लगाओ 2 से 3 मीटर तक अच्छे से मसाज सुबह के बाद बालों को पूरे बालों पर लगा लो 1 मेल और ज्यादातर कम हो रही है उसके दूसरे टाइम आपको यूज करना है शाम के टाइम पर रात को सोने पहले 1 मेल अपने पर लगना 2 से 3 मिनट तक मसाज करना छोड़ देना। इसके बाद आपने किया है बूस्टर मेरा स्तर दिन में आपको यूज करना है 2 बार ठीक कौन इसको दिन में 2 बार कर और दूसरा होता है उसको दिन में अपने 2 बार खानी होती है कोई साइडिफैक्ट नहीं होता है पानी पानी ले लो यह क्या करता है आपकी हेल्प होती है आपकी मदद करता है। दूसरी चीज क्या करता है आपकी वगैरह कोई टेंशन वगैरह हो, नींद वगैरह की कोई दिक्कत हो उसमे भी रिलीज का बात कर रह है। आप ही दूसरी चीज़ क्या है हेयर ग्रो टैबलेट, हेयर ग्रो टैबलेट टैबलेट होती है टैबलेट होती है टू प्वाइंट फाइव गोली होती है। इसको दिन में 1 बार लेना है तो सुबह ले लो नाश्ते के बाद या लंच के बाद ले लो 1 बार ही लेना ले लो खाना खाने के बाद लेना है बट याद क्या रखना है इसको लेना है लेना शाम के टाइम पर नहीं लेना और इसको रात के टाइम पर मिलेगा लेना है नहीं लेना क्यूंकी इससे क्या रे साइड हो सकते है। जैसे दिल की बढ़ाना ठीक है सांस लेने में दिक्कत होना, बॉडी में कोई शैली हो जाना या राइस वगैरह हो जाना। अगर ऐसी कुछ सिचुएशन आपको लगती है मेडिकेशन को तुरंत बंद कर 2 साइड तक चले जाते है ठीक है दिन में 1 बार लेनी है नाचते के बाद लेन, नाचते के बाद लो, खाने के बाद लेंगे, लंच के बाद लेग, लंच के बाद लो, बस उसके बाद नहीं लेगा, अगर भूल जाओ तो अगले दिन ले लो शाम को लेनी के हाँ जी तो ये क्या करती है टैबलेट होती है अगर आपकी हर हर की ग्रोथ है उसको पास कर देती है एक्सलेट कर दे बालों की ग्रोथ को। इसके अलावा आपको करना है के ज्यादा खाने। 3 ऐसी 6 लीटर पानी पीने को मैनेज करने के लिए गैर बालों को अच्छे से वॉश करना है कोई ऑयल वगैरह को अच्छे से कोई ज्यादा कोई स्टाइलिंग वगैरह नहीं करना है कोई कोई कैमिकल वगैरह वालों नहीं लगना आपको कोई और 7 से 9 घंटे के बाहर जाओ सूरज की रौशनी में को कवर करके रहना है डायरेक्ट नहीं होना चाहिए सूरज की किरणों का कोई लगने वाला इस पुराने जो होते है हेयर होते है उनकी शेडिंग होती है तो आपको थोड़ा पेशेंट बना के रखना है आपको ठीक है। 2 ऐसी 8 पुराने वाले गिरेंगे फिर आपको दिखने लग जायेंगे साथ महीने चलता है तो आपको कंटिन्यू करना घबराना नहीं है आपको बेनिफिट दिखेगा उसके अलावा के जो उसे बीपी ऊपर नीचे होने के चांस होते है तो बीपी को मोनिटर करते बादलों के अलावा की बॉडी में कहीं विरोध ज्यादा हो रही है तब भी बंद करते है। 1 चीज आपने किया अगर आप कहो तो मैं करू सब क्या कह रहे हैं क्या होता है मैं आपको बताता हूँ डर रोलर का क्या होता है इसको न सर ऊपर रोल करना होता है पर रोल करना होता है रोल कैसे करते है ऊपर नीचे दाएं बाइक इसको हर डिरेक्शन में रोल करना होता है जहाँ छोटे छोटे गोल कर देता है वहाँ पर जब आप मनोकसिडलगतेहंउसको अच्छे से चला जाता है इसको हफ्ते में 1 बार यूज़ करना होता है हफ्ते में 1 बार यूज़ करना होता है और महीने में 4 से 5 बार यूज़ होता है फिर उसके बाद इसको फेंक देना होता है उस करने से पहले करने के बाद इसको गर्म पानी से धोना होता है टोल सलूशन होता है उसे हफ्ते में 1 बार उस करना है जैसे संडे है संडे को आज आपने कर लिया आज नोकसिडीलगनेऐसी पहले तो अगले संडे करना है अच्छा करके 4 से 5 घंटे यूज़ करना है इसको फेंक देना है इसको अभी रहने देते हैं इससे तो फायदा होगा जो आप बताए है बिल्कुल भी रहने देते हैं बाकी जो होता है आप इसको करते है इसके हेल्थ कोर्ट का फीचर आता है जो आपकी ग्रोथ को जो आपकी मेडिकेशन का रिमांड लगता है लंच के बाद आपको ये लेना है और उसके बाद सेकंड काम क्या करता है की आपको कोई डाउट है तो वो हमारी कनेक्ट करता है और आपकी मदद करता है कोन कोश्चन पूछने में और कैरी करने में ठीक है उसके अलावा कोई ऑर्डर प्लेस सेंटर में आपकी मदद करता है और मदद करता है और फटी कंसल्ट करना है तो आप उसको बोल सकते हो आपकी मदद करेगा आगे भी सी सी तो ये आप में लिखोगे न हेल्दी को लिखा होगा कोच लिखा पड़ा हाँ जी वही वही तो कोच से करके की मदद करता है। तो ठीक है। थैंक यू बताते हैं सुनिए सर जी हेलो बताते है इसके बारे में बता नो हे यही सर्च है हाँ जी का जो बनना है अभी देखने के लिए कहा पर देखेगा तो कोर्ट करके मालिक वही है ये कोच दिया है सर योर, आर्डर योर कोच के कोच वाला कोई भी डाउट कोन वगरह वो आगे आपको भी पूछ सकते हो अभी तो आगे बाद में करेगा हाँ जी हाँ जी है थैंक यू।

