Consult ID: 1724047
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f3d4d8097346cded59c0a477b9681a24.mp3
Language:   hi
Duration:   374s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello,

Speaker B: hello good at calling from

Speaker A: है। आपका बस आवाज कट कर आ रहे हैं।

Speaker B: अभी ठीक थे मेरा आवाज

Speaker A: है अभी ठीक है अभी

Speaker B: तो आपने कुछ प्रोडक्ट कर दिए आप ग्रो के किया तो उसके पहले थोड़ा सा हेल्प, वो पूरा प्रोडक्ट

Speaker A: पुरानी सदर रहा है मैं पहले से ऑर्डर दे रहा हूँ, आने में लेट होता है

Speaker B: तो कितना समय हो गया कुछ

Speaker A: सेकंड बाद ऑडर दे रहे हैँ,

Speaker B: 2 महीने से चल रहा है,

Speaker A: 1 महीने से चल रहा है।

Speaker B: ओके ओके सो कोई साइड फेक तो नहीं है की ये टैबलेट भी यूज कर रहा है। टैबलेट

Speaker A: जो तीनों पैक लिया था तीनों यूज़ कर रहा हूँ, वो पहले जब कॉल किया था उस टाइम जो

Speaker B: कैबलेटवोपीपरकिया

Speaker A: था मैंने बोला ठीक है न टाइम में

Speaker B: अच्छा यह पहली बार है तो

Speaker A: फास्ट कर लो 23 साल पहले डॉक्टर दिखा उनका उसे दिया था मेरे पास के

Speaker B: ओके तभी आप यूज कर दिया उस समय के को साइड फेक्स जो है वो कुछ देखा आपने

Speaker A: कुछ साइडफिकनहीं देखा,

Speaker B: ओके ओके फैक्टर है आपको बालदा आई है आपका घर वालो के साथ ऐसा है

Speaker A: मतलब मेरा दादा पापा अंकल लोगो का तो बहुत अच्छा है, अच्छा

Speaker B: अच्छा ठीक है ठीक तो ऐक्चलीअभीतोकोई दिक्कत तो नहीं है नहीं है 1 महीने से है पर हमें ये सेम ही कंटिन्यू करना है। ये जो सीरम है ये 2 बार आपको यूज कर रहा है दिल्ली

Speaker A: 1 ही बार यूज कर पारहा है ऑफिस में टाइम नही मिल है

Speaker B: अच्छा अच्छा तो आपको वन मेल पूरा यूज कर रहा है, पूरा वन एमएल लगा रही है तो

Speaker A: वन एम को थोड़ा ज्यादा लग रहा है।

Speaker B: ओनली पॉइंट का मेल आप यूज कर रहे हैं रात को

Speaker A: मतलब माँ मतलब वो कितना 45 पुश कर रहा हूँ।

Speaker B: अच्छा अच्छा तो पॉइंट एममेल तक है,

Speaker A: जो बुरा था उससे थोड़ा ज्यादा ही हो रहा है।

Speaker B: ओके

Speaker A: 12 टाइम मेरे को करने के लिए बोला था, मैं 1 टाइम यूज़ कर थोड़ा ज्यादा यूज़ कर रहा हूँ।

Speaker B: हा हा 2 बार पर आप कह रहे हैं कि ऑफिस में जाना है कंफर्टेबल नहीं है समय पर तो हमें तक करना अच्छा बात होगा, वैसा हुआ तो प्वाइंट के तल तक जाते हैं आपको पर देख लीजिये सर्टिफाइट रिजल्ट आ रहा है आपको ये टैबलेट और 1 बार रखने के साथ, वो तो ठीक है पर आपको टू टू थ्री महीने में भी कोई रिजल्ट कमी हुआ लगा है तो स्लो स्लो रिजल्ट देख रहे है। तो आप बिल्कुल दोपहर यूज करना तो रेकमेंडेड है हेट ग्रुप टैबलेट जो है आप डेली 1 बार लेना है मॉर्निंग पे आप ब्रेक फास्ट करने के बाद या लंच करने के बाद 1 बार कर दीजिए

Speaker A: ओके

Speaker B: ओके एंड आल्सो कोई दिक्कत आ गई कुछ अभी भी नहीं होगा पर आपको कोई न सब कुछ महसूस हुआ को बंद करके हमारे साथ 1 बार कंसल्टेशन दे दीजिये। वरना अभी तो कोई कंप्लीटली हटाए

Speaker A: डैंडरफ नहीं ओके

Speaker B: ओके, हेल्थ बूस्टर टैबलेट है, वो तो 2 बार करना है, मॉर्निंग आता है टैबलेट आपको मॉर्निंग क बार और रात में 1 बार वाटर के साथ ले लीजिये।

Speaker A: ओके

Speaker B: ओके टू थ्री टाइम है शाम को अभी भी कर रहा है या नॉर्मल शाम को ही

Speaker A: मैंने दिया

Speaker B: है। हाँ

Speaker A: मैं मेरा कोई यूज कर रहा हूँ

Speaker B: ओके, ठीक है है व ये टू टू थ्री मंच तक आप 3 यूज कर सकते हैं इसके बाद आप बैंड कम्प्लीटली नहीं है तो आप स्लोली हफ्ते में 2 बार कर रहे सांप के साथ वो टेंडेस में 1 बार वैसा करके ली। थोड़ी छोड़ना है उसके ऊपर आप नॉर्मल केमिकल फ्री दिन की शाम को कर रहा है

Speaker A: ओके

Speaker B: ओके। कोई और क्वेश्चन है तो वाटर के साथ भी ध्यान दीजिये सॉफ्ट होना है। अच्छा का फिजिकल एक्सरसाइज की चालू कर प्रोटीन अच्छी तरह से ले लीजिये।

Speaker A: ओके

Speaker B: के सवाल पूछने

Speaker A: और सवाल नहीं है

Speaker B: ओके ओके मे prodects को पूरा conform कर रहा है। you and sending it is।

Speaker A: ओके

Speaker B: थैंक यू।

