Consult ID: 1725590
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/34c71ff2f70f64f7ac6d47c39b951a24.mp3
Language:   hi
Duration:   941s
------------------------------------------------------------

Speaker A: he हेलो

Speaker B: made langage लैंग्वेज जी जी कंसेशन दे दूंगी मैं ऑर्डर कंफर्म कर देती हूँ, ठीक है हाँ हाँ हाँ हाँ जी आप कब से यूज़ कर रहे है नक्सिल

Speaker A: यूज कर रहा था 3 महीने पहले 2 महीने में पहले यूज किया था उसके बीच थोड़ा सा हमारा जात हो गया के चलते और फिर मुझे ज्ञात करना पड़ा है। मैं ओके है 2 महीना यूज़ किया उसके बाद 2 महीने ज्ञात दे दिया, उसके बाद 1 ने यूज किया था पर उसके बाद 3 महीने का ज्ञात हुआ थोड़ा सा काम की वजह से मैं नहीं कर पाया पर फिलहाल अभी मैं डिसाइड किया हूँ की करू तो

Speaker B: इसलिए ऑर्डर तो कितने टोटल कितने मंच के लिए करते थे,

Speaker A: मैं 3 महीने के लिए यूज किया था। मतलब

Speaker B: है न अच्छा ओके से आपको

Speaker A: अभी सौरी होता तो नहीं जैसे की ठंडी की थोड़ा बहुत आ जाता है बहुत लाइट ज्यादा नहीं ओके, तो अभी आपको अभी तो नहीं है ओके

Speaker B: डाइट आपकी कॉपर रहती है करते है

Speaker A: जैसे की कोल्ड वगैरह छोड़ चुका हुआ। अभी बाकी अगर मेरी लाइफ के बारे में बात करे तो मेरा सिर्फ 1 ही चीज है, वो है थोड़ा सा कम्प्लीटली नहीं ले पाता हूँ जो बहुत कम देता हूँ ठीक से नहीं होता है अभी फिलहाल के लिए 1 महीने से मैं फॉलो कर रहा हूँ वो कंपलीटली में 67 घंटे ले रहा हूँ ठीक से डेली हा हा हो रहा

Speaker B: है मोकिंग अल्कोहल तो कोई हैबिट नहीं

Speaker A: है, नहीं नहीं वो कोई नहीं है मोकिंग थोड़ा सा ले जी मेरा मतलब वगैरह खाता हो,

Speaker B: प्रो बोल रहे हैं। हाँ हाँ ओके कोई टेंशन वगैरह टेंशन बहुत ज्यादा है, वैसे तो काम का

Speaker A: है थोड़ा सा मतलब कम होता है और होता है ओके, और वैसे भी वो भी थोड़ा सा उनका भी है ऐसे लोगों को देखा जाता है अच्छा

Speaker B: बीच में कितने बार 2 से 3

Speaker A: बार वैसे अगर मैं ज्यादा बाहर जाता हूँ तो 3 बार वरना ठंडे और

Speaker B: वो खाला बानी होता है क्या

Speaker A: नॉर्मल पानी तो देता ही है उतरा तो नहीं है के तरह होता है अच्छा

Speaker B: डाय कभी उस करे आप हाँ अभी

Speaker A: तो है नहीं कर रहा हो 2 साल मतलब है फैले कर रहा था और उस कर रहा था वो भी

Speaker B: वाला अच्छा ठीक है और ड्राई में

Speaker A: बहुत ज्यादा मतलब डेली जैसे कोई ड्राय यूज़ कर रहा था। अभी युस कर रहे है अभी हो गया है लगभग 1 महिना में छोड़ चूका हूँ।

Speaker B: अच्छा ठीक है खुश तो हर रोज

Speaker A: में डेली ड्रा यूज कर था, वो भी बहुत ज्यादा बहुत नया ड्राइव ले आया हूँ जिसमे मतलब तुम यूज नहीं करता, ठंडी हवा ऐसी ड्राई करता हूँ।

Speaker B: ओके, तो जितना अवॉर्ड करिए अच्छा सकने की कोशिश करी है अवॉइड करने की सप्लाई किए है ओके ओके आप ड्राइव

Speaker A: कर अगर मैं ड्राइव कर रहा हूँ तो मतलब जो मतलब गरम हवा को अवॉड करूँ नॉर्मल से ड्राइव कर है।

Speaker B: ठीक है ओके ओके ओके ओके कोई सुगर बीपी लेवल के नीला प्रॉब्लम नहीं कोई कोई वायरल फीवर टी को कोई दवाई ले रहे है किसी भी चीज के लिए।

Speaker A: नहीं। नहीं

Speaker B: ऐसा कुछ नहीं, ऐसा कुछ भी नहीं है। अच्छा मैं स्टार के फोटोज भेज देना जरा फ्रंट हूँ, आपको अपलोड करना आता।

Speaker A: हाँ हाँ हाँ अच्छा ठीक है मुझे और 1 जानना चाहिए मतलब जानकारी चाहिए बहुत जगह ऐसी में सुना हूँ की ज्यादातर यूज करने से थोड़ा सा होता है,

Speaker B: को होता तो मे क्या क्या इशू होता है। नहीं ऐसा तो कुछ नहीं है, सिक्स मंच तक आप यूज़ कर सकते है,

Speaker A: रेगुलर ली अच्छा क्या उससे ज्यादा हम

Speaker B: अगर कर सकते मैक्सिमम आप वन वन कर सकते है। उसके

Speaker A: के वैसे भी सुना हो की ज्यादातर ज्यादा देर तक नहीं करना है।

Speaker B: हाँ हाँ वो

Speaker A: 2 महीने यूज़ किया था, क दौरान अच्छा खासा रिजल्ट मुझे मिला था तो कई बार ऐसा दिमाग जाता है चलो 1 दम ही छोड़ना

Speaker B: रहा जी जी अगर रिजल्ट भी आया न तो एकदम से ही नहीं टॉप करना रहता है उसको जैसे धीरे धीरे करके छोड़ना रहता, आप डेली लगते है तो वैसे ऑल्टरनेट देस ना रहता फिर 2 दिन में हर 2 दिन में 1 बार लगा, 3 दिन में 1 बार ऐसा सा करके।

Speaker A: और ये हम 6 महीने से या

Speaker B: फिर 1 साल की नहीं जब आपको 6 महीने तो प्रॉपर लगना ही है। आपको ठीक है अच्छा ली उसके बाद छोड़ सकते है। अच्छा ठीक है ओके अभी आप फोटो से मैं फिर वेट कर ले।

Speaker A: ठीक है ज हेलो हेलो

Speaker B: आल पेशिया होता है और आपकी पहले नींद ठीक से नहीं होती थी के। तो अभी तो आप ये जो रो मार्क्स है वो आप सुबह शाम कंटिन्यू रखो वनमाल दिल में। और वेनमलरातमेठीैसिक मंच का कंटिन्यू छोड़ना नहीं है। ठीक है

Speaker A: वैसे मुझे थोड़ा सा पीछे भी थोड़ा सा मुझे ऐसा लग रहा है। अब तो दिखेगा आप मुझे थोड़ा सा फील हो रहा है की बॉलिंग थोड़ा सा बीच में से थोड़ा सा कम हो रहा है।

Speaker B: अभी फिलहाल ओके नहीं कोई बात नहीं, आप लगा सकते है। ठीक है ये वाला जहाँ पर भी आपको हेयर फॉल है, कम दिख रहे हैं, लगा डिस्ट्रिब्यूट कर के

Speaker A: इसके लिए यहाँ ले सकता हूँ,

Speaker B: प्रोटीन वाली डाइट लेना है, आपको न तो ले सकते है लेकिन डाइट लेना है और बटन गमी डेली खाना चबाकर खाने के बाद ठीक है और 2 घंटे तक चाय कॉफी नहीं पीनी है ओके नहीं चाय

Speaker A: और कॉफी पीता नहीं है है और

Speaker B: प्रोटीन बार में आप 1 डेली 21 सुबह में ठीक कर सकते है, पनीर एड कर सकते है। फिर फिश बहुत अच्छा रहता है बालों के लिए है और आयरन की चीजे जैसे की जो रेड मीट रहता है वो आयरन का अच्छा रहता है, वो खा सकते है। पालक की सब्जी वो भी बालों के लिए बहुत अच्छी रहती है, सायरन रहता

Speaker A: है वैसे ही रेडमी अवॉर्ड करने के लिए।

Speaker B: आपको कोई कोलेस्ट्राल का इशू था क्या

Speaker A: नॉर्मल चेकअप कोई ब्लड वगैरह किया था।

Speaker B: ओके तो तब ज्यादा ही कम करते है क्या इतना भी नहीं हर चीज मोडरेशन में खाना रहता है ठीक है मीडियम खाना रहता है, बहुत ज्यादा ही खाते थे क्या इसीलिए कह रहे होंगे आप ज्यादा खाते थे बल्कि ऐसा इतना ज्यादा नहीं खाना हर चीज लिमिट में खाना रहता है, ठीक है अगर ज्यादा कोई भी चीज आप खाएंगे तो नुकसान भी करेगा, ठीक है नुकसान होगा तो आपको हर चीज खाना है, ठीक है अगर रेडमिट तो बीच में 12 बार चलेगा उससे ज्यादा नहीं खाना है और फ्लेकी सी पमकिन सीड ये बहुत अच्छे

Speaker A: रहते है, में डेली दे रहा हूँ और वो भी दे रहा हूँ, हाँ

Speaker B: ठीक है और पानी 2 से 3 लीटर पीना है की डिहाइडेशन तो हेयर फॉल होता है, जितना क्या बोलते है ये प्रोटीन और वो करिए और एक्सरसाइज कंटिन्यू करिया डेली ठीक है के ठीक है और कुछ पूछना आपको कंफर्म कर दे आपका है।

Speaker A: मैं बस वही पूछ रहा था की मे ऑक्सीड नुकसान नहीं बोलते

Speaker B: ज्यादा टाइम तक नहीं करना 3 महीने वो भी ना करे तो वह 6 महीने तक आपको रेगुलर ली, यूस करना रहता हूँ उसके बाद में अगर आपको वैसे भी नहीं दिखा तो क उसके बाद में तो छोड़ना ही है, आपको ज्यादा कंटिन्यू नहीं 1 साथ रेगुलर ली इतना नहीं कर सकते ओके के और कुछ नहीं होती नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं मैं

Speaker A: और 1 सवाल था मेरा है क्या वैसे नॉर्मल रेगुलरली डैंड्रप के लिए मेरे डैड तो मेरे होते नहीं है ना अगर मैं बोलूं की है ठंडी नहीं नहीं कभी कभार दिख जाता है के लिए चाहिए आपको नहीं डैंडरफ मेरे होते नहीं है, आज भी ऐसा दिखता नहीं

Speaker B: है, ठीक है तो बोला की ठंडी के जी वन परसेंट की टोकन लांडरां शामपुर रहता है ठीक है और वो

Speaker A: अभी मैं इसके पहले टू परसेंट वाला

Speaker B: कर रहा था, बहुत ज्यादा था क्या आपको बहुत ज्यादा है नहीं था नहीं

Speaker A: ज्यादा नहीं था पर टू पर्सेंट में उस कर रहा था और मुझे थोड़ा सा ड्राइव ड्राइनेस लग रहा था क्यूंकि

Speaker B: जितना ज्यादा आप बहुत ज्यादा परसेंटेज का यूज कर लिए न आपको उतना ज्यादा

Speaker A: डायडफथाईनहींअच्छा आपके अगर मानव है तो परसेंट अगर मैं मेरे पास टू परसेंट का कोई शाम को है तो क्या हफ्ते में 1 बार यूज़ कर सकता हूँ,

Speaker B: 2 बार यूज कर लीजिये उजली हमलोग त्री बार यूज करोगे तो आप टू टाइम कर लो, ठीक है के आप कंडिशनर लगा लो क्यूँकी कंडिशन और क्या

Speaker A: वैसे क्या आप सीरम वगैरा ये सब हार में अप्लाई कर सकते है?

Speaker B: नहीं नहीं नहीं अभी आप कोई कंडिशन तो वो तो ठीक है उसके बाद भी आ बाल सुखाकर नौकरी लगा देते है, जल में नौकरी लगा रहे थे दूसरे कोई सीरम एडवाइस नहीं करते

Speaker A: कौनसा

Speaker B: कौनसा भी कंडीशन अच्छा होता है ठीक है लोरियाल का कंडीशन है वो भी अच्छा रहता है, ठीक है अच्छा क्या

Speaker A: हम ऐसा कोई स्पेसिफिक सैमपलोक जिस कर सकते है

Speaker B: डी एच टी ब्लॉकिंग शामपुर रहता है, ठीक है वो एंटी एयरफॉल शामपुर तो आप वो यूज कर सकते है, मैं यहाँ पर लिख देती हूँ डी एच टी ब्लॉक शामपुर, एंटी एयरफॉल शामपुर रहता है ये खरीद लो डेली आप करना है तो ठीक है ठीक

Speaker A: है और कुछ मीनिंग ओके ठीक है

Speaker B: सर आपको whatsap पर प्रिस्क्रिप्शन आ गया क्या देखे ट्रीटमेंट प्लान के चेक

Speaker A: order

Speaker B: है treatment treatment with a कुछ अभी टाइम लग रहा है शायद आपका ऑर्डर तो कनफर्म हो गया कंफर्मेशन मेसेज आ

Speaker A: गया हाँ हाँ कनफर्म हो गया तो

Speaker B: ऑर्डर तो कंफर्म हो गया आपको आ जाएगा प्रोडक्ट से 12 दिन में ठीक है ओके ठीक है मैं फिर और कुछ पूछना आपको मैं आपको वो शाम को का नाम वहाँ पे चाट में लिखी देखिये जो डेली के लिए ठीक है आप देख लो ओके ओके ओके बाई।

