Consult ID: 1726144
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/41ed60075eef2f34ed24dc19c7831a25.mp3
Language:   hi
Duration:   1354s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello

Speaker B: hello,

Speaker A: कुछ मंगवाया है से रिलेट हूँ

Speaker B: आप का है लाइक योर पर

Speaker A: हेल्लो आवाज रही हूँ अभी आ रही है बोलिए न मैं हाँ जी मैं बोल रही हूँ डॉक्टर की बात कर रही हूँ से रिलेटेड आपका जान ताकि आपकी कर सकूशोम

Speaker B: मेरा नाम परीक्षा ठाकरे

Speaker A: है सोलूशन फॉर तो नहीं है उसके

Speaker B: लिए मैं

Speaker A: आपका 1 ग्राम

Speaker B: लाइक में

Speaker A: ठीक है आपको बिल्कुल भी ग्रोथ नहीं

Speaker B: आती है कि पासी जरोतहतीहकुछभीनही है थोड़ा थोड़ा

Speaker A: सा ठीक है तो आपके फादर और गाड फादर को भी बियर ग्रो करने में ऐसी कोई इशु हुई थी उनको कोई पाठ या उनको भी लेजबेंसिटीकीबिगड़ आती है फादर फादर को क्या क्या

Speaker B: आप क्रिप्ट कर सकते हैं आपकी क्या

Speaker A: हो मैं कह रही हूँ आपके ग्रांड फादर और फादर को भी सेम इशु उठा बियर ग्रो करने

Speaker B: की पुरी को

Speaker A: ठीक है आप पहले जैसे के लिए अपने पहले कभी किसी स्किन डॉक्टर को पहले इस्तेमाल करे अपने। ठीक है जहाँ जहाँ से आपको बीआर नहीं आ रही है वहाँ वहाँ आपको कोई रेडनेस या कोई इटनेस होती है। ठीक है आपको मोच में तो आती है की वो भी आपको कम कम

Speaker B: आती है एकदम फिलिकल

Speaker A: ठीक है आपका सेंटा कैसा है ऑयली रहता है 2 रहता ऑयल

Speaker B: 23 घंटे

Speaker A: ठीक है उसके बाद आपको करता अच्छा ठीक है आपके चेहरे से कोई पल को कोई स्किन कंडीशन है टाइप कुछ

Speaker B: की पूरी की र।

Speaker A: ठीक है आप समय 10 बहुत ज्यादा निकलता है क्या समय 10 बहुत जादा निकलता है हाँ निकालना होता ठीक है आप अपनी बिड का कैसे ध्यान रखते है करता है की सेव करता है बात करते हैं। ठीक है आपको बीयर के साथ साथ हर फल का भी कोई इशू है नहीं, ठीक है आपको डांडहाथीकहैयेडड मतलब बहुत ज्यादा है, बहुत खुशी होती है सर में हल्का हल्का तो जो आप इस करते है जो थोड़ा सा भी सर पर हाथ घुमाता है तो ऐसा लगता

Speaker B: है कंधे जा रहा है छितकयरहताहैनहीऐसा एकदम का कभी एकदम मैंने ये किया तो हलकेलकेवाइटपार्टिकल

Speaker A: है तो ये आपको मतलब ऑल ओवर है जो थोड़ी बहुत डंडा से

Speaker B: थोड़े बड़े ओवर ऑल

Speaker A: आप कोई फिजिकल, एक्टिव या कोई करते है आप चेहरे पर कोई ऑफिशियल या कोई कुछ करवाते। ठीक है आपकी डाइट कैसी हो आपकी डाइट कैसी है घर का बना खाना खाता है उसमे हरी सब्जिया, फल, फूटी, प्रोटीन का कोई सोच रहता है।

Speaker B: हाँ जो भी बन कर घर को

Speaker A: ठीक है आप कितने घंटे की नींद ले पाते हैं रात में रात में आप कितने घंटे की नींद ले पाते है। लिक ट्वेंटी, फोर हार से कम से

Speaker B: कम 56 घंटे की

Speaker A: ठीक है आपको किसी चीज़ का स्ट्रेस या कोई टेंशन होता है आपको

Speaker B: हाँ मतलब थोड़ा थोड़ा तो रहता है।

Speaker A: ठीक है आपको कि मेडिकल बीमारी है जैसे बीपी से फायर की बीमारी कितनी की बीमारी नहीं नहीं कुछ शराब लेता आप सिगरेट या शराब लेते हैं आप ठीक हैं अक्सर सर में दर्द रहता है आपके ठीक है किसी चीज से अलग भी है फिलहाल किसी मेडिकेशन से है आप किसी भी चीज के लिए

Speaker B: नहीं, कुछ भी नहीं।

Speaker A: जैसा की आपने मुझे बताया मुझे थोड़ा आइडिया सा लग गया आपकी कंडीशन के बारे में ज्यादा बेहतर तब हो पाता जब मुझे न फोटो मिल जाती है आपकी बी की, तो क्या वो फिलहाल अभी पॉसिबल हो पायेगा?

Speaker B: किस की फोटो चाहिए आपको बीयर्ड की।

Speaker A: हेलो बेसिकली बर्ड दिख रहा आपको वगैरह

Speaker B: नही होगे

Speaker A: और नहीं मीनी ऐक्चवली वो क्या होता है वो सिस्टम पर ही रहता है जैसे आपका नाम जो रहेगा नंबर जो आपका अकाउंट है बेसिकली वो उसके अंदर ही होगा आप जैसे मुझे सेंड करेंगे तब मुझे पर्सनली नहीं करेंगे मैं आपको लिंक भेजेंगे की तरफ से आप उसी लिंक पर भेज सकते हैं और वो सिर्फ हमारे सिस्टम के सेव होती है। अगर मैं वो फोटो देख रही हूँ तो नाम और फोटो ही सेव कर सकते है। किसी को सेंड कर सकती हूँ

Speaker B: वो ही मेरा था होनी चाहिए किसी और

Speaker A: चीज ने वो सिर्फ आप सिस्टम से मतलब जो आपका नाम रहेगा। जैसे मैं आपको प्रिस्किप्शन भी दूंगी एंड में है तो वो प्रिस्क्रिप्शन और वो फोटो आपके अकाउंट के अन्दर ही रहेगा। उसको मैं पर्सनल में कभी इसको ओपन नहीं कर सकती, कर सकती हूँ ये जब सेशन एंड हो जायेगा जैसे आपके साथ मेरी कॉल जाएगी एंड में कर दूंगी उसके बाद में मैं कभी उस फोटो को मैं देख ही नहीं पाऊंगी। जब आप वापस किसी से अपॉइंटमेंट बुक करेंगे तो आपका नाम नंबर के साथ में अपॉइंटमेंट बुक होता है। तो जब कोई डॉक्टर एक्सेप्ट करेगा तभी वो जैसे प्रेस्किप्शन जो मैं आपको बना कर दूंगी वो प्रेस्टन को देख पाएंगे उसके साथ ही साथ वो आपकी फोटो देख पाएंगे। इसके अलावा कोई भी आपकी जो फोटोज है उनको शेयर नहीं कर सकता न कोई देख भी सकता है जब अगर वो भी कभी देखेंगे तो वो भी किसी को फॉरवर्ड नहीं कर सकता, वो सेव नहीं कर सकता है। तो मैं आपको लिंक पेंट कर रही हूँ व्हाट्सएप पर मानमाटर्सकी तरफ से आपको 1 लिंक आएगी ठीक है जब वो लिंक खोलेंगे वो लिंक पर क्लिक करेंगे तो आपको मानव की आप ले जाएगा वहाँ पर आप फोटो अपलोड कर सकते

Speaker B: हैं

Speaker A: मैं कालसेही रहूंगी आपको कोई भी डाउट हो कोई भी दिक्कत है मैं आपको गाइड कर दूंगी कोई शो नहीं है ठीक है ठीक है आपको आ गया होगा लिंक आप देख लीजिये थैंक्यू कोई इसी को बेचने का है हेलो हाँ को, इसी को बेचनी है

Speaker B: अपलोड कर रखना पड़ेगा लक मेरे लोकल हमे

Speaker A: ही सारी जस्ट सेकेंड को कोई हाँ हाँ कोई नहीं i hello my my aplogeddो। ठीक है तो जैसा की मैं देख पा रही हूँ आपने दिया ठीक है

Speaker B: आपको है

Speaker A: हमारा लाइफ स्टाइल होता है हमारी बीड़ग्रोतसहोतीहै जो आती है ट्वेंटी फाइव क्यूकी इसके इतने सारे कारण होता है हम लोग कोशिश करेंगे हम हर कारण ऐसे काम करे बीड ग्रोत अच्छी हो तो इसके लिए मैं ऑलरेडी कुछ पॉडरसऑर्डरकरदिया है ठीक है इसके साथ साथ मैं आपको और भी चीजे एडवाइस करूँगी बेटर हेयर ग्रोथ के लिए ठीक है जो भी मैं आपको चीज एडवाइस करूंगी। जो भी इंस्ट्रक्शन में दूंगी और जिन चीजों पर ध्यान देना है मैं आपको बताऊंगी वो ी। ठीक है तो बाद में आप वहाँ

Speaker B: पर भी देख सकते हैं।

Speaker A: ठीक है तो आपको एक्सप्लेन कर देती हूँ। आपने बीयर बैंक क्रोध से मर्डर किया है इससे फाइपोसीमिनोकसेडील होता है। ठीक है तो मिनोकसरीक्या करता है। हमारा जो ब्लड वेसल है उनको हेर पोलिकल्सके पास में ओपन कर देता है। ज्यादा ब्लड फ्लो होता है बालों के बड़ों के पास तो ज्यादा मेरग्रोटहोतीहै। ठीक है तो आप दिन में 2 बार लगाना है। ड्राई फेस्ट से ठीक लगने के बाद में 2 तक आपको मसाज करना है। अगर आप रात में सोने से पहले इस्तेमाल करना चाहते है तो कम से कम 1 घंटे का गैप होना चाहिए। लगने में और सोने में 2 चीज का भान रखना है। जब आप इस इस्तेमाल करेंगे पहली चीज तो स्टार्टिंग में आपको न। जब आप सिम यूज करने स्टार्टिंग में

Speaker B: आपको थोडी बीएड की हेयर फॉल होगी।

Speaker A: हालांकि आपको ज्यादा बेड है नहीं तो आपको दिक्कत होगी नहीं मैं आपको कर देती स्टार्टिंग में थोड़ी बीड की हेयर फॉल होगी। आपको कंप्लीटली से शेडिंग बोलता है। ठीक है क्या ये प्रोडक्ट क्या करेंगे। आपके जो बाल है उनको उनके लास्ट पेज पे लगा। लास्ट पेज पे आने के बाद में वो है। जो आये हैं वो शेर हो जाते हैं। शेड होने के बाद में हर दूसरी चीज। अगर आपको ऐसी साइड कोई एलर्जी नहीं है उसके अलावा किसी और रीजन से आप ये फिर लगना बंद करना चाहते हैं तो आपको अचानक से ही करना है। वो धीरे धीरे करना है। ठीक है अचानक से अगर आप प्रोडक्ट यूज करना बंद कर देंगे तो आपकी जितनी भी ह प्रोग्रेस है इस प्रोडक्ट की मदद से वो अचानक से लूज हो जाएगी। इसके साथ साथ मैं आपको डर्मा और रोलर एडवाइज कर दूँ। डर्मा रोलर आपको हफ्ते में 1 ही बार यूज करना है। ठीक 4 से 5 बार आपको हर डायरेक्शन में रोल करना है और प्रेशर आपका मोडरेट होना चाहिए। जिस दिन आप रोलर का इस्तेमाल करेंगे उस दिन पहले आपको रोलर यूज़ करना है उसके बाद में आपको सीरम यूज करना है। ठीक है रूलर को यूज करने से पहले यूज करने के बाद दोनो टाइम अच्छे से उसको कॉल जो लिक्विड सेनेटाइजर के नाम से अक्सर मेडिकल का ऑफर मिल जाएगा उसे आप क्लिक कर सकते हैं। यह गर्म साबुन पानी से भी आप अच्छे से उसको क्लीन कर सकते है। मैं आपको ओवर अडवाइज के लिए ये वही मनॉकसडहैजोसीरम में है टू प्वाइंट फाइव मिलेगी ये आपको तो ये आपको ताबलेटदिनमेंएक ही बार लेना है। रात में सोने से पहले नहीं लेना। कभी में सोने में दिक्कत होती है ताबियत सभी को एडवाइस करता है। 2 चीज का ध्यान रखना है तो कम से कम 1 हफ्ते तक आपको अपना बीपी मॉनिटर करना है। कभी कभी लोग बीपी बनने की शिकायत से दर्द, घबराहट जैसी चीजे आपको ऐसी चीज महसूस हो तो तुरंत इस दवा को लेना बंद करना है और हम से कंसल्टेशन बुक करना है दूसरी चीज कि हर ग्रोथ ठीक है तो आपकी बॉडी में भी हर होते है वहाँ वहाँ की भी ग्रोथ बढ़ेगी तो बेड के हर ग्रोथ के साथ साथ में आपके सर की बालो की ग्रोथ बढ़ेगी आपके बाल ग्रो बढ़ेगी ठीक है तो यह कम्प्लीटली नॉर्मल है इसके साथ में आपको बीयर एडवाइज कर रूह अक्ली सप्लीमेंट है जो बीयर ब्लोक में हेल्प करता है ठीक है तो यह दिन में 1 ही बार लेना है कभी भी ले सकते है कोई शो नहीं है इसके साथ ही क्यूँकी आपने बता को थोड़ा बहुत डांस आपको वन परसेंट पीटा शाम को एडवाइज कर दू। ठीक है यह आपको हफ्ते में 2 बार यूज करना है ठीक है जब आप शाम को करेंगे तो कम से कम 4 से 5 मिनट शामपुर छोड़ना है जो आप शामपुर लगाएंगे ठीक है का निकला उसके बाद में आप इसको नॉर्मल जैसे शामपुर धोता नॉर्मल इसको धो लीजियेगा ठीक है आपको फाइटो सिक्स मंच में कोई प्रोग्रेस नोटिस मिल जाएगा लीस्ट फाइव टी सिक्स मंट कम ऐसी कम आपको यह प्रोडक्ट इस्तेमाल करना है ठीक है और मछली आपको हमसे फॉलो करना है ताकि प्रोग्रेस से रिलेटेड हेल्प करता है जी हो तो हम आपकी उस में हेल्प कर सकते है ठीक है और सी को और आप भी है मैन मैटर देख सकता है आपको प्रोग्रेस चार्ट करने में आपकी मदद करेगा आपके पास आप है मैटर है हे उसको ओपन कर लीजिये 1 बार ओपन कर लिया आपने ओपन कर लिया आपने सबसे वॉल्टर में डॉक्टर का आइकॉन होगा जब आप इस पर क्लिक करेंगे तो ऑनाइन कंसल्टेशन में मेरा नाम होगा डॉक्टर साक्षी कंसल्टेशन पे चले जाइए मेरे नाम के में ये प्रस्करिप्शन करके ग्रीन कम आएगा डॉक्टर दिख रहा है हम जी हांजी गोटी कंसल्टेशन पर जाइये ग्रीन कलर के आईटम प्रस्क्िप्शन आएगा हाँ उस पर क्लिक कर लीजिए आपके स्क्रीन पर प्रिस्किप्शन ओपन हो जाएगा आप 1 बार गोटूकरलेजेइसकोठीकै आपको कोई भी डाउट हो कोई भी आपको चीज वापस अगर में रनिंग अगर चाहिए तो मैं वो भी कर दूंगी अगर आपको कोई चीज डाउट है क्लियर करना है मै आपको यही पर क्लियर कर दूंगी सारे जिस पर हाँ हाँ कोई बात नहीं कोई बात नहीं hello hn

Speaker B: मैंने कर लिया ठीक है बस वो जो निकाल लीजिये कोई

Speaker A: कोई रहने दीजिये आप को न तो अपना अपने ऑर्डर से हटा सकते है कोई इशू नहीं है ये आपका जो प्रस्किन मैंने दिया है न अभी मतलब आपने तो सिर्फ 20 ऑर्डर किया है वो आपके अभी भी ऑर्डर में बाकी जो चीज मैंने एडवाइस करी है आप जब स्टार्ट ट्रीटमेंट ना पर क्लिक करेंगे तो वो सब चीजें आपके पास कार्ट में एड हो जाएगी ठीक है अगर आपको शांत नहीं लेना है आप उसको कार्ट से रिमूव कर सकते है

Speaker B: और वो टैबलेट वो लाइक प्रॉपर ऑथराइज ऑथेंटिक

Speaker A: जी हांजी क्यूंकी ये जो भी अपने टैबलेट को एडवाइज किया है तो है तो उसमे प्रॉपर टैबलेट मिलेगी आपको अगर आप चाहते है आप से आप टाइप करेंगे ओर यूनऑकडिहेरग्रोट टैब्लेट उसका पूरा कंटेंट आ जायेगा पूरी टैबलेट की फोटो कंटेंट आप क्रॉस चेक कर सकते हैं ठीक है वो सेम

Speaker B: ही रहेगा आपने बोला की वो टैबलेट ने पूरी बॉडी में

Speaker A: हाँ जी हाँ जी तो ग्रोथ होगी बिल्कुल भालू जैसे बन जायेंगे ह बस थोड़ी थोड़ी आपको ग्रोत नोटिस होगी, नॉर्मल होंगे उससे थोड़ी सी अच्छी हेयर ब्रोड थोड़ी सी बढ़ेगी लेकिन सबसे जयादा जो आपकी हेयर ब्रोड बढ़ेगी वो बियर और वालों की बढ़ती है हमारे हेयरफॉल नंबर होता है वो ज्यादा होता है इसके आलावा कोई डाउट, आपका थैंक यू कोई इशु नहीं है बाद में भी अगर आपको कोई डाउट होगा तो ऐसी कंसल्टेशन बुक करके आप डाउट क्लियर कर सकते है कोई इशु नहीं है ठीक है ओके थैंक यू सो मच।

