Consult ID: 1740865
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/81471f3ec6de12f589d2571505ce1a28.mp3
Language:   hi
Duration:   473s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो

Speaker B: जी गुड ईवनिंग डॉक्टर जुथ बोल रहा हूँ। बीएड के रिगार्डिंग किया था न उसी के कंफर्मेशन के लिए कंसल्टेशन कॉल है। तो अभी आप फ्री

Speaker A: वेट हाइट का आपका मेरा fाइvोर्डरा

Speaker B: बीएड का क्या। इस पैसे बीएड के लोग बीयर ग्रोथ है,

Speaker A: कैसी है लेकिन बेबी है ओवरॉल कम है

Speaker B: हेलो और फेस को कभी कोई

Speaker A: नहीं मैं। ऐसा कुछ नहीं है। तब चले जाते हैं

Speaker B: फैमिली से नहीं नहीं फैमिली में पिताजी की पी है, दादाजी की पी है। पिता

Speaker A: जी का तो है नहीं, दादी आता नहीं मम्मी को

Speaker B: मेडिकल कंडीशन भी है कोई पहले बीमार पड़े हॉस्पिटल में भर्ती को सर्जरी करा।

Speaker A: नहीं नहीं नहीं

Speaker B: सर के बाल तो नहीं खाली रह नहीं नहीं ठीक है। और माईग्रेन लीवर डिजीज किडनी हरदशस्थमापरहाथ में सूजन स्वेलिंग हो ना हो

Speaker A: मैं

Speaker B: सब ठीक है। और डाइट वेजी

Speaker A: तीनों

Speaker B: टाइम का खाना खा रहे है। सिगरेट स्मोकिंग अलकोल वगैरह वगैरह का

Speaker A: पानी ट्रेस वगैरह तो नहीं रहता।

Speaker B: क्या होगा स्ट्रेस वगैरह तो नहीं रहता। न ही अभी ट्रिम कर

Speaker A: रहे की

Speaker B: सेविंग कर रहे

Speaker A: बिट को अभी अभी अभी मैं शेप कर दिया हूँ 23 दिन सो

Speaker B: और कोई एलर्जी वगैरह तो नहीं है न

Speaker A: एलर्जी।

Speaker B: आपको जरा डिटेल से पूछना तो पूछ ले डेंसिटी का न बीएड

Speaker A: का

Speaker B: रीजन ये है की हर होता है बॉडी में तो कहीं पर क्रोध होता है, कहीं पर नहीं होता तो अभी जो

Speaker A: टीमें लगा लगा

Speaker B: रमा रोलर है आपके

Speaker A: पास। पहले कहींाह तो वो बेस्ट है। आपको हेलो हेलो

Speaker B: बोल रहा हो आपका जो दवा भी है न के ही चलेगा और बीएड अपने ऑर्डर का ऑक्सिजन डायलेटर होता है वो ब्लड सरकुलेशन इम्प्रूव करके ब्लड के थ्रू बालों को विटामिन है। हाँ वहाँ फेसवॉस करके फेस को 2 टाइम लगाना है 1 बार सुबह में 1 डर्मारोलर हफ्ते में 1 बार यूज करना 5 बार यूज करने के बाद चेंजकर अगर आपने

Speaker A: 5 वर्ष पर लगा सकता है।

Speaker B: नहीं नहीं नहीं नहीं डर्मा रोल मे बस 1 बार यूज करना है और सब दिन नॉर्मल यूज करिए और यूज करने के बाद दर्मारोलतफिरसिरम लगना एड गमी भी करिये आपका एड कर दू है तो और बंद करना है धीरे धीरे दमा रोलर हफ्ते में 1 बार यूज करना है और 5 बार यूज करने के बाद चेंज करना चाहता है जैसे सिंगल अपने किया करते है जैसे निडिल सीरीज आप सिंगल टाइम यूज करके चेंज करते है वैसे डर्मा रोलर को 5 बार यूज करने के बाद चेंज करना है

Speaker A: डरो

Speaker B: नहीं नहीं चेंज करना है 5 बार यूज करने के बाद चेंज कर

Speaker A: 600 आया था डर्मारोलर

Speaker B: 5 बार यूज करने के बाद चेंज करना है इन्फेक्शन वगैरह में हो और हमेशा यूज़ करने से पहले यूज करने के बाद क्लीन करना है। गरम पानी में डुबा के एल्कोल सर्विस स्टेडियम से

Speaker A: 1 साल के

Speaker B: और डायट वगैरह हेल्दी रखना है बायोटिन जिसमें ज्यादा में ड्राइव फोर सा मन में होता है वो कंज्यूम करना

Speaker A: 1

Speaker B: महीने के बाद रिव्यू कर रही है ठीक है कितने दिन में आगे भी आपको ट्रैकिंग आईडी मिल जाएगा वहाँ पर दिखाएगा और हेल्थ को फीचर, जो एप्लीकेशन पर वो फॉलो करता रहेगा। ठीक है।

Speaker A: 1।

