Consult ID: 1743134
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b255b2b7a4b74877843cfbbe591b1a29.mp3
Language:   hi
Duration:   687s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हाई गुड man se हो आपने कुछ प्रोडक्ट के लिए कांटे आपने तो हम आपको कुछ सवाल पूछेंगे और फिर इसको आपके लिए अप्रूव करेंगे। ठीक अपनी इज बताइए ट्वेंटी टू गाडी में क्या तकलीफ आ रही है मतलब 3 है और कहीं कहीं पर है कहीं कहीं पर नहीं है करती है मतलब कहीं आता है कहीं नहीं आता कोई सिम्पल है चेहरे पे दादी वाली जगह पे नहीं नहीं है दादी की से कोई डानरकतो नहीं है नहीं वो भी नहीं है कोई दवाई लेते हो डीडी दे सकते नहीं कोई बीपी शुगर किडनी की प्रॉब्लम लीवर की प्रॉब्लम ऐसा कुछ है बीमारी माइग्रेन अस्थमा ऐसी कोई बीमारी तो नहीं है नहीं है किसी दवाई से या किसी खाने की चीज से अलग भी है नहीं है सिगरेट शराब की ते हो क्या सिगरेट या शराब पीते हो जी हर दिन कभी कभार थोड़ा बताओ एलकोहल कभी कभी हम और से 23 बार दिन में 23 जी ठीक है ओके परिवार में और भी कोई है जिसको गाड़ी कमाती है पिताजी भाई नहीं ऐसा ठीक है दीदी कोई एक्सरसाइज करते है अगर देखा जाए क्रिकेट वगैरह 23 दिन में 1 बार खेलते हो हर दिन खेलते हो नहीं 23 दिन से टी वगैरह भी खेलता है अच्छा ठीक है ओके है मतलब मॉडरेट एक्सरसाइज है दिन की है मोरे मॉडरेट एक्सरसाइज ठीक है कोई ट्रीटमेंट लिया है इससे पहले गाड़ी के लिए में का कोई अच्छा डरमरूलेतोहफतेमे 1 बार इस्तेमाल करते हैं अच्छा ठीक है और इसके अलावा रात को हाजी बताओ आ रहा है सर बहुत हो रहा है च्छा नींद आती है आपको हर दिन अच्छे से रात को सर आपकी आवाज़ में आ रही है मुझे नींद में कोई प्रॉब्लम नहीं है 77 घंटा आती है रात को है आराम को कोई स्ट्रेस है अभी पानी कितना पीते हो दिन में पानी से थोड़ा सा का कितना है ये लीटर 2 लीटर 2 लीटर ठीक है ऐसी 2 ठीक है इसको 3 सब कर सकते हो ठीक है ठीक है अपनी फोटो शेयर करोगे दादी जी मेरे पास हं जी मैंने आपको न whatसapपपरएक लिंक भेजा है माता की कार्ड बॉक्स में लिंक आया होगा वो से क्लिक करना है मैं मटर से लोगिन करोगे और फिर वो फोटो आप लोड करोगे आप कर 2 में फ़ोन के इंतजार करेंगे हम को 4 मिनट टाइम लगेगा कोई बात नहीं आप कर लीजिये आपको लिंक को मिला है न हाँ ठीक है ओके के पास के बाद है कैसे होता है अभी आपकी उम्र भी वैसे 22 साल है 22 साल में तो आ जायेंगे ट्वेंटी थ्री ट्वेंटी थ्री अच्छा ट्वेंटी थ्री क हाजी शराब ने कर लिया लोग थोडा रहे थे अच्छा अभी आप नहीं कर सकते अच्छा कोई बात नहीं आप मुझे है आप मुझे 1 क्लीन कर दीजिये मैं वही समझ जाऊंगी तो आपके थोडी वाली आती है दादी कहा फोल्डिग जो होता है पर गालों की साइड से नहीं आती की बेड की तकलीफ है तो क्या करना है आपको ही है जो आप इस्तेमाल कर है इसको दिन में 2 बार इस्तेमाल करना है तो भी आने के बाद अच्छे से मिल गे और टीम लगा है। बिल्कुल ठीक है प्रोडक्ट तो इसके साथ में 1 बियर्ड गमी है वो आप जरूर वो भी 1 अच्छा प्रोडक्ट है जो आपको आगे मदद कर सकता है। ठीक है बी भी आप इस्तेमाल कर सकते हैं। तो बिडमैकप्रोिरम कैसे लगना है 2 बार जी करता है रोज यूज करना है या समझा रही हूँ मैं बोली समझा रही हूँ आपको तो दिन में 2 बार लगाना है। पोछोगे लगाओगे 2 मिनट तक मसाज करोगे जहाँ जा गाड़ी नहीं आती। पहले 1 एल 1 एम एल ड्रापर में एम एल का मार्किंग होगी। रात को सोने से 1 घंटा पहले दोबारा वास करोगे। मुंह के मूह को अच्छे से ड्राई करोगे और 1 एमएल दोबारा लगे 2 मिनट तक मालिश करोगी। इस टीम को कम से कम 6 से 8 घंटे छोड़ना जरूरी है। इसके अलावा एक्सरसाइज हर दिन करो आधा घंटा जब मैं फिर गाना शुरू करोगे। हो सकता है पहले महीने बाल झड़े या दूसरे महीने भी भरे बाल करके नहीं गाड़ी तो नॉर्मल है है पतला बाल उठता है मोटा बाल आता है। इस फिल्म को कम से कम 4 से 6 महीने इस्तेमाल करोगे तो अच्छा रिजल्ट दिखेगा मोकिंग थोड़ा अवॉइड करो कम कम करने की कोशिश करो। आल पहल कभी पीते हो उसको भी अवॉर्ड करो नहीं की कोशिश करो। बाड़ी की गर्मी है जैसे आपको नॉर्मली लम्बी हो जाए तो उसको शादी नहीं रखना क्लीन करके रखना आप को ट्रेन करके देना ठीक कर सकते हो क्रीम लगाओ या मशीन लगाओ दिन में लेकिन जिस टाइम आधे लगा सकते हो आपके 1 या 2 घंटे बाद ही लगाना। ठीक है पहले महीना भरेगा उसके बाद लेकिन अच्छा बाल आएगा ठीक है मैंने आपको डिस्कशन भेज दिया है आपको वाट्सएप से और आप दोनों से मिल जाएगा। आप 1 बार चेक कर लेना। ठीक है आप पे कुछ फीचर है 1 बार उसको भी चेक करना खाने का लाइक सेल का नोटिफिकेशन बताता है, फॉलो अप करने में मदद करता है, रिमाइंड करता है ठीक है दूसरी चीज डर्मा रोलर और गम वो चीज आपको मदद कर है। अच्छा रिजल्ट ना तो 1 बार आप अच्छा वो भी पूछ सकते हो। ठीक है और कोई सवाल मेरे लिए कितनी बार बच्चा दिन यूज़ करना है हाँ जिस सीरम को ह्रदय यूज करना है दिन में 2 बार करना है। हाँ ठीक है चलो ओके आप देख लो आपको मिल जायेगा मतलब मिल गया है आप चेक कर सकते है। चलो ओके थैंक यू।

