Consult ID: 1749309
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f9f8bdabf764cec5c046835f910a1a2a.mp3
Language:   hi
Duration:   1275s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हाँ आपने कहा आप रिप्लाई करोगे, का में रिप्लाई आया ही नहीं,

Speaker B: मैंने तो चाल नहीं, मेरा भाई, मैंने तो समझा नहीं, वो क्या क्या करते

Speaker A: बोले में रिप्लाई करेंगे

Speaker B: न क्या करना पड़ेगा

Speaker A: हेलो ये आपने ऑर्डर आपके लिए किया है की आपके भाई के लिए हैं, मेरे के लिए आपका एज का है पॉल

Speaker B: fort फोर्टी, foटीप्लसऔरहाइट और वेट शूट पास, फुट पास,

Speaker A: ओके, ओके, ओके

Speaker B: लगभग ya सेवन हो सकता है।

Speaker A: क्या क्या इशू है? आपको क्या प्रॉब्लम है,

Speaker B: श है, बालों

Speaker A: का बल गिरता है, र साल है, हा हा हा कितना टाइम हुआ है पोल को

Speaker B: पहले 2000 8 में हुआ था, तब मैंने 1 डॉक्टर, तब मैंने थोड़ा रूका है, फिर 2000 कोविद के बाद और कोई और कोई प्रॉब्लम तो नहीं? मेरे और कोई प्रॉब्लम नहीं है, प्रॉब्लम है, प्रॉब्लम है।

Speaker A: फैमिली में किसी को तो नहीं है इस फैमली में आपके फादर को, भाई को, ये प्रॉब्लम तो नहीं है।

Speaker B: मेरे फादर लगभग हो गया,

Speaker A: आप को ही दगा दे रहे हो उसके लिए।

Speaker B: बोले 2 हज़ार 18 में लिया, कवि की बात मैंने और दावे नहीं लिया। लेकिन अब ज्यादा जिंदगी और क्या क्या होता है? कुछ भी होता है,

Speaker A: प्रॉब्लम तो नहीं

Speaker B: न, शुगर भी नहीं है, ठीक है

Speaker A: तो नहीं है।

Speaker B: बालू में समझे नहीं, मेरा

Speaker A: डैंड्रफ तो

Speaker B: नहीं है, इचिंग नहीं होता है, डेंडर है, डेंड्रफ भी है और इचिंग होता है। जबरदस्त इचिंग होता है, जेंडर है। इस तरह से बाल गिर जाते हैं, नहाने के बाद गिर जाते हैं, सोने के बाद गिर जाते हैं। जैसे

Speaker A: अच्छा इससे पहले कभी ट्रीटमेंट कराया था अपने हर पॉल के लिए कोई

Speaker B: टेंट 2 हज़ार 18 में 1 बार

Speaker A: 2000 किया है ड।

Speaker B: अब मैंने दिया, डॉक्टर ने किया, लेकिन थोड़ा थोड़ा रुका, लेकिन तरीके से दावा दिया, उन्होंने किया, नाम भूल गया, दावा उन्होंने किया

Speaker A: हो।

Speaker B: और इससे आपका बाल मिलेगी। हम थोड़े थोड़े खाते के। इस तरह से लगभग 2000 8 ऐसी लगभग 21 इतना साल चला। फिर मैंने दादा जी से

Speaker A: फिर

Speaker B: बालो के दिखा दिया। तो मैंने आपका डेट है, कोशिश करके आपका आयेगा नहीं

Speaker A: आपका आपका आपका स्मोकिंग एल्कोहल कंजप्शन होता है?

Speaker B: नहीं, मैं स्मोकिंग नहीं करता, लेकिन वगैरह खाती हूँ। और चाय वगैरह हो चाय और पान

Speaker A: और आप कितने घंटे सोते हो, रात में कितना घंटा नींद करते हो।

Speaker B: मैं तो सुबह उठता हूँ और काम में जाता हूँ, सुबह उठ के सारा दिन काम करता हूँ। सो जाने के लगभग थे हम सोने की स और वे वेजिटेट

Speaker A: है। वेजिटेट। मैंने आपको वाट्साप पे 1 मेसेज किया है। आप उसे अपने अपने बालों को साथ ही में देखो। आपका कंडीशन कैसा है और उसके अकॉर्डिंग आपको मेडिसन डिस्क्राइब करूँ।

Speaker B: ठीक है तो मेरा ही

Speaker A: फोटो ठीक होगा। फोटो

Speaker B: कैमरा?

Speaker A: अच्छी नहीं, कोई बात नहीं, आप जस क्लोज लेना फोटो उठाओ ताकि मुझे दिख जाए की कितना कम हुआ है। बाल

Speaker B: ठीक है वाट्स

Speaker A: कॉल डिसकनेक्ट नहीं करना। अगर आपका नेट नहीं चल रहा तो आप करो। फिर मैं वापस करती हूँ, कल है

Speaker B: को काल दिस कनक करूंगा लो for

Speaker A: it to e 2

Speaker B: the manan हेलो हेलो आपको फोटो

Speaker A: नहीं फोटो अपलोड करने के बाद एस पी क्लिक करो आप वहाँ के ऑप्शन आएगा और आपको येस पे क्लिक करना है

Speaker B: यह विजय हैं आपको यह विजय है आपको ये है है है mela

Speaker A: mela yes 1 मिनट में डाउनलोड मिल गया ा है तो ये आपके टॉप पे थोडा कार पेजेबल है और फोर हेड लाइन भी रसीद हो रहा है कनेक्ट होने ही वाला है फोर हेड लाइन टॉप का राइट तो आपका जो है आपके हमे के बेस पे आपकी हिस्ट्री के बेस पर लगता है आपका एंड्रोजेनिक स्टेज फोर है एंड्रोजेनिक एलटेशिया मेल पाटन हेयर लॉस यह मेन भी जेनेटिक होता है या फर्मूनलएम्बालेंस की वजह ऐसी एज भी 1 फैक्टर है एज के साथ साथ भी यह इशु होता है मेन प्रॉब्लम तो यही होती है लेकिन कुछ छ चीजें होती है जो इसको बढ़ाते हैं जैसे डनडरफोरडाइटमयूट, डिसेंसी लाइफ पूरी नींद नहीं होना या या तो आप गरम पानी से बाल देते हो आप ज्यादा स्क्रब ध्यान में रखते हो कर चीज को बढ़ाती है पहले आपका आता है केयर हेल्थ बूझकर टैबलेट यह आपको दिन में 1 लेना है इसमें बहुत सारे एसेंशियल माइक्रो न्यू प्रिंट है जैसे आयरन व 2 बालों की हेल्थ पर हेल्थ के लिए बहुत जरूरी है ठीक है उसके बाद आता है बायोटिन बायोटिन कारोटिन बहुत सपोर्ट करता है ये भी बालों के लिए बहुत जरुरी होता है उनको स्ट्रांग बनाता है उनको टूटने नहीं देता यह आपको दिन में 1 गमी लेना है उसके बाद आपका डैंड्रफ है तो मैं आपको शैंपू सजेस्ट करती हूँ आप क्या रहे हो बहुत डैंड्रफ है राइट है बहुत ज्यादा है न

Speaker B: क्या कहते है बहुत ज्यादा नहीं है नहीं

Speaker A: हाँ आप की शैम्पु हफ्ते में 2 या 3 बार बाल दोगे शैम्पू लगा के उसको 3 से 4 मिनट बाल रखना है बिल्कुल हल्के हाथों से मसाज करना है फिर उसको ठंडे पानी से धोना है गरम पानी बिल्कुल भी नहीं करना है बालके ओके फिर है मनो ऑक्सिबल मिनोक्सिडिल आप अभी यूज मत करो क्यूँ की आपके डेंडर आपका डानड्रस क्लियर होगा तब आप मिनाक्सिबलज कर सकते है है फिर ता है डर्मारोलर डर्मा रोलर जो है यह आपके पॉलिसलसकोएक्टीवेट करता इस में माइकूनीडर्स होती है ठीक है तो इसको यूज़ करने से पहले यूज करने के बाद क्लीन करना होता है साफ़ करना होता है अच्छे से उसके बाद ही आपको यूज करना ओके है तो मैं आपसे अभी नहीं लेना बाकी मैंने आपको बोल दिया है शेयर के रूटिंग बहुत जरुरी है अच्छा नहीं ठीक है और गरम पानी से नहीं देना खुद लाना नहीं है बाल को बालू में वगैरह नहीं करना कार

Speaker B: तो नहीं दिया तो देख रहे हो

Speaker A: मैंने आपको डिस्कशन भेजा है आप डिस्क्रिपशन देखे मुझे बताए आपको कुछ पूछना तो नहीं है मतलब आपका कोई सवाल या आपको मुझसे कुछ पूछना होगा आप

Speaker B: मेरा क्लास है आप 1 पॉसिबल है मेरे बाल थोड़ा आने के लिए थोड़ा ज्यादा नहीं थोड़ा थोड़ा ने लिए हाँ मन

Speaker A: कंट्रोल हम कर सकते हैं आपका एयर कंट्रोल होगा आपका कालपी होगा और आपको थोड़े थोड़े बालक में ऐसा तो नहीं कहूँगी की ये पूरा का पूरा हम ठीक करेंगे क्यूँकी क्रोनिक कंडीशन है इसको हम क्योर नहीं कर सकते हैं कंट्रोल कर सकते

Speaker B: तो इसलिए मैडम मेरा महीने में कितने

Speaker A: अभी 1 महीने के लिए तो आपको मेडिसन दिया है फिर आप उसे फॉलो कर सकते हो जब आपका खत्म होगा मेडिसन या आपके बीच में कभी कोई चोरी रहेगा कुछ पूछना होगा डॉक्टर से कनेक्ट करना है, अपना प्रोग्रेस ट्रैक करना है हमारे कस्टमर के आपको ऐप में 1 ऑप्शन को फीचर करके आपको वहाँ पर जाना है, वहाँ पे करना है हमारे कुछ मेंबर्स आपको कुल सपोर्ट करेंगे

Speaker B: तो आपका मेरा और सबल में मेरा 1 या लेकिन

Speaker A: होता क्या

Speaker B: कहते हैं आप इंग् में क्या कहते हैं इसके लिए मैं 1 दवा पाउडर होता है तो

Speaker A: कौन सी दवाई ले

Speaker B: लो आप और पर भी कहते हैं। कोई भी काम की पाउडर है, कोई बल का पाउडर होता है, आमला का पाउडर होता है इस तरह भी रेगुलर

Speaker A: नहीं

Speaker B: कभी कभी खाते

Speaker A: लो अच्छा खासा पानी पियो दिन में और गर्म पानी की ओर रात को और थोड़ा सा ज्यादा फ्राइड फूड बेकरी करो और क्या है की आप ये चीज करोगे तभी आपको लगेगा ठीक होगा दवाई के साथ साथ लगभग 3 गिलास पानी पीने या और सुबह जब उठोगे तो गरम पानी का अगर पूरा ग्लास नहीं पी सकते तो थोड़ा उससे भी काफी हेल्प मिलेगा और छोटे बजट की पालक ये सब इनक्लूड करो आप जेब थोड़ी लौकी पालक या फ्रूट से सकते जैसे पपैया टी है वो हमको

Speaker B: बंद आदमी है, दिक्कत होती है 1 भी जादा खाते है

Speaker A: क्या

Speaker B: हमारे भाषा में है, हिंदी में मोती को सुखा के खाते हैं

Speaker A: आपका ये डाइट से ही ठीक होगा। दीदी थोड़ा सा थोड़ा सा चलना अगर आप ज्यादा लोग जिनमे एक्टिव ही रहना है ज्यादा नहीं खाना नहीं खाना, गर्म पानी बहुत जरूर सुबह उठके पीना नहीं

Speaker B: करते,

Speaker A: ठीक है लाइट बॉक थर्टी मिनट्स का या लाइट एक्सरसाइज बहुत जरूरी है अगर आपको इसके साथ साथ ब्लड आ रहा है और स्कूल के साथ या में ठीक है तब भी आप कभी हम बोल सकते है की कोई खतरे की बात या डॉक्टर को दिखाना बहुत जरूरी है। अगर माइंड नॉर्मल कॉन्सिपेशनतोइसको लाइट स्टाइल 3 दिन से और अपने डाइट से खाने पीने से ठीक कर सकते हो। ओके थैंक यू सो मच

Speaker B: मेरे दवा कितने दिन में आयेगा

Speaker A: आप लीज एप से चेक कीजिये डेलरी कब तक आएगा।

