Consult ID: 1750548
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/1058602c3d3a22564697b5501c001a2b.mp3
Language:   hi
Duration:   886s
------------------------------------------------------------

Speaker A: good morning sir, i arable to you are you comfortable in englis for hindi ठीक है तो ये कॉल रिकॉडिंग ार्ड अपॉइंटमेंट बुक के लिए है तो मैं डॉक्टर मुझे भी बात कर रहा हूँ, तो अभी चाहिए आपके इसके बाद में पर्दे आगे प्रिट कर सकता हूँ, अभी मैं आपको मैसेज के एप्लीकेशन में चाट और व्हाट्सप पर भी तो दोनों में से कहीं पर भी 1 जगह 2 फोटोज भेज, आपके के तो दोनों साइड से 1 फोटो भी भेजे वहाँ पे और अभी आप स्पीकर फोन पर रखते हुए भेज सकते हैं। मैं जब तक जो सवाल पूछता है पूछता रहा यहाँ पर यह नही आ रहा है, मेरा वाटसेप नहीं है और आय नहीं है, अच्छा तो अभी इन्टरनेट आपके पास नहीं है, नहीं सर मैं बोल रहा हूँ की मेरा वाट्सेप नहीं है, सभी नंबर से मिल गया है, है मिल गया है तो उसपे करिए आप में जब तक जो सवाल पूछना पूछता रहूंगा वो स्पीकर फोन पर रखते हुए अपलोड करिए तो शर्मा। और हाइट बताइए मेरा 1 ट्वेंटी वन है, पिपो सिक्स फॉर थ्री तो नहीं है फिर भी बोल रहा है, है तो आपको ये वीड ग्रोथ का इशू है, बीएड ग्रोथ के अलावा कोई हेयर रिलेटेड या स्किन रिलेटेड कोई इशू है जैसे कोई आने का इशू, बियर रिया में, डैंड्रफ का बियर एरिया में नहीं, कोई हिस्ट्री माकन की मा का इशू है, कोई। कोई कोई पास मेडिकल या सर्जिकल हिस्ट्री है। आपकी ही कुछ नहीं, कुछ नहीं है कोई फैमिली हिस्ट्री फैमिली में, किसी को ऐसा हरपाल का इशु को मेडिकल और थाना। आपका वेजिटेरियन है, नॉन वेजिटेरियन है, नींद बराबर आती है। 6 से 8 घंटे सोते आप 8 घंटे से ज्यादा का काम है और एक्सरसाइज करते है आप कभी कभी करता है, ठीक है और स्ट्रेस टेंशन कुछ है आपको नहीं। एंड आप हमारी देना है और कोई सोशलिस्टी है जैसे तबको को कुछ नहीं, नहीं, नहीं, कुछ नहीं, कोई दवाई से, खाने से, एलर्जी से, सब कुछ नहीं। तो यह जल्दी नहीं है, एंड पहले कभी आप कुछ दवा वगैरह का कुछ यूज करे बी ग्रुप के लिए नहीं, कभी नहीं। अभी जो फोटोज भेजे इसमें तो ग्रोथ उतना नहीं दिख रहा है। तो अभी जब बढ़ाते दारी तो ये आप को कैसा ग्रोथ कैसा है? ज्यादा बनाना नहीं आता तो एरिया है। वो पूरा कवर होता है या नहीं होता, पूरा कवर हो जाता है, कवर होता? बट बढ़ता नहीं बोल रहे, आप बता नहीं है, कवर तो पूरा हो है लेकिन पूरा एरिया में आ जाता है। हां और ये कोई ऐसी फोटो है जिसमें आपका ग्रोथ दिख रहा है, शिक्षा दे सकते हैं इसमें भी तो नहीं दिख रहा। ग्रोनी जो ऐसी फोटो है जिसमे आपका ग्रोथ दिख रहा है। पर जो बाल जितने आते है मैक्सिमम ऐसी फोटो है, कुछ में नही है थैंक्यू क्यूँकी ये फोटोज में तो नहीं है, जैसा दिख रहा है इसमें तो नहीं म सर में, परत में आया है। साइड में आपको जो दादी का एरिया रहता है वो दादी में आई है या नहीं है, नहीं आई है, बहुत छोटी छोटी आई है, का बराबर है नहीं बराबर का पूरा दिखाई देगा सामने का और मूच और चीन का छोड़ दीजिये साइड का जो एरिया है जो गाल है दोनो गाल, दोनो गाल पे है, ग्रो नहीं है नीचे है नीचे नीचे नहीं पूरा एरिया में सफल हो जाता है बड़ा नहीं होता है पर है नहीं है अच्छा ठीक है तो इसको बेसिकली लोबीली बोलेंगे और यह होने का रीजन 1 तो आपको जैसा हारमोन जिसकी वजह से ग्रोथ कम रहती है वो 1 रीजन है कम रहने तो पहले कभी आप टेस्ट लेवल चेक करवाए थे आपका नहीं सर 1 रीजन है उसके अलावा अगर खाने पीने में बराबर नहीं रिकार्ड है ग्रोथ के लिए वो 1 रीजन है ग्रोथ कम रहने का एंड ट्रेस वगैरह भी 1 रीजन रहा है जिसकी वजह से ग्रोथ कम रहती स्मोकिंग एल्कोहल वगैरह तो कुछ नहीं करते न नहीं नहीं नहीं सर भी नहीं तो भी आप जो बराबर है तो करना है इसके साथ और भी चीजें रहती हैं जो करना जैसे टैबलेट है बीयर हेल्ड बूस्टर कारगर है, बीएड गमी है और डर्मा रोलर है। तो जब आप ये सारी चीजें यूज करेंगे तो आपको जो टाइम के लिए हम बता रहे हैं 3 से 6 महीने तो टाइम फ्रेम में रिजल्ट देखेंगे और डेफिनिटली आपको अच्छे रिजल्ट दिखेंगे तो अभी ये जो चीजें मैं बोल रहा हूँ आपको यह भी प्रेस कर के ये भी एड करूँ आपके ऑर्डर में जी, सर, टीवी, स्रसकरइबकेआडकरदूग यह दूसरी चीज है तो आपको सिर्फ कॉल एंड होने के बाद ऑर्डर में जाके पेमेन्ट करने से दूसरे भी मिल जाती है। तो अभी मैं ये सारे स्क्रब करके आपको बता देता हूँ ये सारी चीजों के बारे में कैसा कैसा हेल्प करता क्या रहता है तो 1 सेकेंड जस्ट कोल्ड के लिए पहले मैं सबस्क्राइब कर दूंगा फिर आपको बता देता हूँ है कराती ठीक है तो पहले तो आपको 1 बिगमीजहैतोबीएडगमीज में आपको बायेन है क्रियेटेन है और पार्टी जो हेयर ग्रोथ, हेयर पोलिक ग्रोथ में हेल्प करे यह आपको दिन में 1 गमी खाना है खाने के बाद तो अगर आप दोपहर में लंच के बाद 2 बजे हर रोज उसको 2 बजे तो 1 टाइम फिक्स कर लेना है हर रोज सेम टाइम पर खाना है 1 टाइम पर खाने से दवाई का असर अच्छा होता है रिजल्ट और इसके कोई साइड से नहीं है आप ले सकते है आपको ये वर्ड हेल्थ बूस्टर टैबलेट ये आपका गठेल्टइम्प्रूव करता है बूस्ट रता स्ट्रेस भी कम करेगा नीम भी इम्प्रूव करे या आपको दिन में 2 बार लेना है सुबह शाम ये टैबलेट खाने से पहले यह आप पानी के साथ ले सकते हैं या इसको ऐसे चबाके खा सकते है और इसके भी कोई साइटिफिक नहीं है आप से ले सकते हैं ये भी हैंड से आपको ये बेसिकली 2 फॉर्म है टैबलेट और 1 लगाने का आपको दोनों ही यूज करना है दोनों का काम 1 ही है जो उसको डायेट करके ब्लड फ्लो बढ़ा देता है तो हेयर ग्रोथ और हेयर पॉलिसी ग्रोथ अच्छी हो जाए तो जो टैबलेट है मन का यह आपको दोपहर में 1 ही बार खाना है लंच के बाद और जो लगाने वाला मन उसको आपको सुबह शाम लगा उसको लगाने का तरीका पहले तो आप फेस वाश कर लीजिये पानी की फीस के हिसाब से फेस वाश करने के बाद किम को हल्का सा जिला रखते हुए। 1 टाइम पे आपको प्वाइंट फाइव और मंटू के बीच में लगाए लगने के बाद अच्छे से 2 मिनट मसाज कर छोड़ दीजिये और सुबह के एप्लीकेशन और रात के एप्लीकेशन में कम से कम 8 घंटे का जाम दीजिये और रात में आप चाहे तो सोने से 1 घंटा पहले लगा सकते है। फॉर्म में ले तो बॉडी में हो रहा होता ओवरऑल बॉडी में हेयर ग्रोथ हो सकता और बिना स्टार्ट करते उस करना अगर कोई बाल झड़ने वाले बाल हैं तो झड़ जाते उसके बाद फिर आपको न्यू बेबी हेयर ग्रो चालू होता हे का प्रोसेस है 2 ऐसी 8 हफ्ते का और 3 से 6 महीने में आपको अच्छे रिजल्ट दिखेंगे और 6 महीने तो मेरा वाइटशरहै तो ग्रेइंग ऑफ़ शेयर के लिए हमारे पास कोई ऐसा ट्रीटमेंट नहीं है तो उसके लिए आप डेोटारिजसीकंसल्ट वो आपको हेल्प करेंगे और उसके लिए ट्रीटमेंट बताएंगे एंड 6 महीने तो आपको पैसा भी यूज करना है क्यूँकी लोग ट्रीटमेंट है और उसके बाद जब भी आप हो जाएंगे रिजल्ट ग्रो ऐसी अगर आप रोकना चाह रहे हैं तो उसको कैसा जो कम करते हुए रोका है हम आपको बताएंगे एंड से हर किसी को सायडिफिकसनहीं होते जैसे आपके इन्फॉर्मेशन के लिए बोल रहा हूँ जैसे ही कम होना हार्डबीडपढ़नासांस लेने में तकलीफ तो 1 बार मॉनिटर करिए और चेक करते रहिये अगर इनके इसमें ऐसी कोई भी दिखे आप का इमिजिएटली स्टाफ़ करके कंसल्ट कर सकते है एंड आपको लास्ट ऐसी डर्मा रोलर तो डर्मारोलर बेसिकली 1 रोलर रहता जिसके ऊपर माइक्रो जो आपके स्कीन को माइक्रो पंक करके ब्लड फ्लो बढ़ जाता है। हेयर ग्रोथ और हेयर फॉल की ग्रोथ अच्छी हो जाती तो इसको आपको हफ्ते में 1 बार यूज करना है। यूज करने से पहले यूज करने के बाद इसको सेराइज कर लिया कर और इसको यूज़ करने का तरीका पहले तो आप फेस वॉश करके स्किन को एकदम ड्राई कर दीजिये ड्राई स्किन के अफेक्टेड पे 1 ही स्पीड और 1 प्रेशर ऐसे रोल करिए हर डायरेक्शन में ऊपर नीचे साइड में डायरेक्शन में 4 ऐसी पानी भर और जब ये यूज करेंगे आप हफ्ते में 1 बार अगर आप सुबह कर रहे। यूज करने के 10 से पंद्रह मिनट बाद वो टाइम पर लगाने से अच्छा होता है रिजल्ट और 1 रोलर मैक्जिमम आप 6 बार यूज कर सकते उसके बाद उसको फेंक दीजिये और नया वाला ले ली तो ये रहा आपको ट्रीटमेंट पार्ट तो इसके अलावा आपको खाने में हेल्दी डाइट खाना है बैलेंस डाइट ग्रीन वेजिटेबल फ्रूट इनक्लूड करिए कोई केमिकल बेस प्रोडक्ट मत लगाइए हाईजीन और अगर इनके फ्यूचर में अगर आपको कुछ एटनिका शु हो बियर वो टाइम पे आपको डर्मा रोलर और जो लगने का मीना ऑक्सिडेट है ये दोनों यूज नहीं करना है क्यूँकी ये करेंगे लगाएंगे इशू बढ़ सकता है हो सकता है रिजल्ट नहीं दिखता 1 बार वो पूरा इसको स्टार्ट कर सकते है एंड ये आपको डर्मा रोलर बेसिकली 6 बार से ज्यादा इसलिए यूज नहीं करना है उससे ज्यादा यूज करेंगे आप तो आप वो इन्फेक्शन हो सकते हैं वो एक्टिव नहीं तो 4 बार के बाद उसको डिस्कार्ड कर के फेके नया वाला ले ले तो ये सारी डीटेल्स आपको प्रस्किन मेंशन कर के भेज रहा हूँ 1 बार देख लीजिये अगर कुछ डाउट देखने के बाद भी पूछ सकते है इसके अलावा एप्लीकेशन इंस्टॉल्ड है आपके पास फ़ोन में जी सर उसमें 1 फीचर है आपको कोच जिससे आपको टाइम टू टाइम रिमाइंडर जाते कौन सी दवाई कैसे लेना है कैसा लगना कुछ भी डाउट से तो आप उसके थ्रू पूछ सकते है मालमाटरसकीटीम हेल्प कर देंगे एंड नेक्स्ट मंथ फॉल कंसल्टेशन वो भी आप उधर से ही बुक कर सकते हैं और वो फीचर यूज करने से कुछ रिवॉर्ड प्वाइंट मिलते जो आप फीचर में उस कर सकते है डिस्काउंट के तो अभी कुछ डाउट है आपको 1 से फिर उतना ही मेरे सा थैंक यू हैव ना से।

