Consult ID: 1759070
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f7498a5613bc5891ea2b03700d761a2d.mp3
Language:   hi
Duration:   439s
------------------------------------------------------------

Speaker A: जन कॉलिंग from man आपने ये ऑर्डर करे बीयर के लिए तो उसके लिए मैं कॉल करी मैं आपको मेडिकल ही से पूछ कर ये ऑर्डर कंफर्म कर देती हूँ। आप फ्री है

Speaker B: आपका नाम, विकास और

Speaker A: आपका

Speaker B: ई

Speaker A: 18 ट्वेंटी

Speaker B: ट्वेंटी एइट, आपका एज 18 एटीन। हाँ तो आपका डेट ऑफ़ बच्चा है डेट 1 साथ 2000 7 और आपका

Speaker A: लो बियर है या फिर पैछीबीयरहैयाफिर लेस्टेंसबीड

Speaker B: क्या

Speaker A: आपका बीएड का प्रॉब्लम क्या है

Speaker B: हमारे दादी बिल्कुल थोड़ी थोड़ी आ रही है पूरी नहीं आ रही है दादी

Speaker A: आपके बीएड की जगह पर सिम्पल है सिम्पल है आपके फेस के ऊपर अभी

Speaker B: नहीं मैं उसी को पूछ रहा बोल

Speaker A: रही है तो आपके बिल की जगह

Speaker B: पर डायनड्रेसहै नहीं है कोई इंफेक्शन है पेट के ऊपर नहीं है आपको कोई

Speaker A: भी मेडिकल हिस्ट्री है हाइपरटेंशन डाइबिटीस माईग्रेन समा लिवर लॉनकिडमीहाडप्रॉब्लम सोरियासिस नहीं है अभी तक आपने बीएड के लिए कुछ भी प्रोडक्ट्स यूज करे या फिर ये पहेली

Speaker B: बार नहीं आपके फैमिली में किसी को ऐसा बेड का प्रॉब्लम नहीं है segretmokinghalcohal

Speaker A: haber

Speaker B: और ठीक है और हैल्कोहालनहींहै और

Speaker A: आपके बीएड को आप यूस्वलीट्रीमिंग करते या फिर सेविंग करते और आपका फेस का किट और ली कॉम्बिनेशन ड्राइव सेंसर

Speaker B: ओके।

Speaker A: तो अभी आपके बीएड का फोटो ओके बेचे त तो आपका लाइफ कैसे आपके हेल्दी खाना कहते है फिर बाहर का

Speaker B: जनपुरजगाकातेबहर हर रोज कितने घंटे सोते हैं। 12 ज्यादा स्ट्रेस होती है आपको

Speaker A: ज्यादा स्ट्रेस होती है आपको पढाई की वजह से

Speaker B: मैं पढाई नहीं करता कंपनी में काम करता हूँ तो काम की वजह

Speaker A: कुछ से होती है।

Speaker B: हाँ ज्यादा होती है हाँ ओके।

Speaker A: तो बीयर जो है नॉर्मली। 13 साल से शुरू होती है ओके और ट्वेंटी टू थर्टी फाइब यर्स में ग्रोथ ज्यादा आती है और पास भी होती है वो अच्छी तरीके से नहीं आने का कारण हो सकता है। जेनेटिक िशतडाइटक्रोनएक्स्ट्रेस फॉर्मल, इमबैलेंस या फिर नैचुरली। आपका हेड साइकिल वैसा भी हो सकती है ओके। तो अभी आपके बीयर की पिक्चर भी देखी थी तो इस में छोटे छोटे बीच में गैप है ओके। तो इसके हिसाब से आप पढ़ते हो। 5 बीयर कैटेगरी में तो मैं आपको रिकमेंड करती हूं बियर मैंस ग्रोत सिरम इसमें है 5 पर्सेंट मीनू ऑक्सिबल और गॉकशूराएकट्राजो आपके हेड पॉलिसिल्स को ज्यादा ब्लड सप्लाई दे के हैड गोद को प्रमोट करती है। तो इस सीरम को हर रोज 2 बार विश करना पड़ेगा सुबह 1 एम रात को एकएम दोनों के बीच में 8 घंटे का जाति ओके और सीरम को रात को सोने से 1 घंटा पहले लगा दीजिये। सुबह में पंद्रह मिनट बाहर जाने से पहले लगा दीजिये। दोनों के बीच में आधे घंटे का

Speaker B: गैप रखना है ओके ओके और सीरम

Speaker A: के साथ मीनऑकसलपाबलेट है। आप ये भी ले सकते हो। यह टू प्वाइंट फाइव मिली गाम दोसे आती है हर रोज 1 टायलेट लेना पड़ेगा वो भी सुबह अच्छे से खाना खाने के बाद बिना खाए फिर रात को ये नहीं लेना क्यूंकि आपका बी पी कम होने का चांस होता है। इसलिए जो भी पेशेंट को हम रिकमेंड करते उन चारों को बोलते है की उनका बीपी हर 10 दिन में 1 बार चेक करते रहे। अगर तागत लेने के बाद आपको कोई भी दिक्कत आए जैसे कि साथ नहीं आना फार्ट बढ़ना ऐसा कुछ भी हुआ तो हमार को कंस कीजिए ओके सीरम हो या फिर कभी भी अचानक से नहीं छोडिए ये लॉनगटमट्रीटमेंट है अगर आपके बीयर की जगह पर सिम्पल 4 से डानड्रफ हो तो बीएड में सीरम और डर्मा रूलर यूज नहीं करना और जब भी सीरम लगाते हो तो ध्यान रखिये कि आपका फेस गयरहेस्टार्टिंग में 2 से 8 हफ्ते के बीच में आपको देता हेयरफॉल लिख सकती है लेकिन से टेंपररी एफेक्ट है नील का ओके ओके और बायोटिन गर्मी जो चाक की तरह रहता है हर रोज 1 का सप्लीमेंट की तरह वर्क करती है और सर्दी गमी हर रोज 1 गाना है और डर्मारोलर इसको तो हाफ बार यूज करना पड़ेगा तो पहले पेश करने के बाद चावल से पूरा डाई करके यहाँ आपको अभी अच्छा नहीं है उन जगह पर पहले को यूज करना है उसको ऊपर नीचे 4 से में को घुमाना है उसके बाद पंद्रह मिनट का गैर देकर मीन का सिम लगा सकते है और उसको क्लीन भी करना है यूज करने से पहले और बाद भी और 1 सिर्फ 6 बार ही यूज कर सकते उसके बाद उसको बदल देना है नए वाले से ओके

Speaker B: ओके तो ये होगा आपका

Speaker A: ट्रीटमेंट का इसके साथ आप मेन कीजियेगा आपका लाइफटाइल 23 और 33 का पानी 6 से 8 घंटे का नियम हर रोज 30 मिनट का एक्साइस 20 एक्टिविटी करे जिससे की मेडिटेश ताकि आपका स्ट्रेस भी कम हो जाए बीयर को हर रोज ब्रेस्ट कीजिये हफ्ते में 2 बार शाम को कर लीजिये कोई भी दुसरे बीयर का लिंग हीटिंग कॉलर्स अवॉइड करना और अभी ऐसी सीन न करे ओके अगर चाहे तो आप कर सकते हो ओके और हमारे आप में पोचा फीचर है उधर आपके दवा का रिमाइंडर और 1 महीने के बाद फिर से कंसल्ट करिए लगभग 6 महीनों से आप भी नोटिस कर पायेंगे डिफ्रेंस तो जो अभी मैं बोली ये सारे प्रोडक्ट को यूज करना है इंस्ट्रक्शन के साथ पूरा प्रिस्किप्शन में लिखकर आपको बिल आप 1 बार देख लीजिएगा ठीक है

Speaker B: सुबह सुबह लगा

Speaker A: है रोज 2 बार लगाना है सुबह 1 एमएल रात को 1 एम एल दोनों के बीच में 8 घंटे का

Speaker B: गैप अच्छा ठीक है में ठीक है

Speaker A: थैंक यू हैव

Speaker B: े।

