Consult ID: 1761753
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/49ac54df61fe62a6fde95d9a629c1a2e.mp3
Language:   hi
Duration:   604s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello,

Speaker B: hello, hello, good morning, this is a manisha। general sisicion calling from mates, so, you have arder the mean offside for the bear or that have called you। मैं आपके मेडिकल हिस्टी पूछ कर ऑर्डर को कंफर्म करती हूँ। आप या फ्री है क्या फ्री में, तो अभी आपका नाम बोले,

Speaker A: मेरा नाम

Speaker B: राम है और आपका 1 कितना है

Speaker A: मेरा 1

Speaker B: ओके तो आपका लो बीयर है या फिर पैठी बी है या फिर लेंस

Speaker A: इस तरह

Speaker B: आपके फेस के ऊपर अभी है? नहीं नहीं बीयर की जगह पर डानड्रफ कोई ऊपर

Speaker A: में वो ट्राई कर चुका हूँ बहुत अच्छा मिलता है।

Speaker B: नहीं आपके फेस के ऊपर कोई इंस्टरक्शन है ओके तो आपको कोई भी मेडिकल हेल्थ conditin hipटेnशndsmygen आपने ये मीना ऑर्डर करे वो उस करे पहले भी है अभी भी यूस करे या फिर पहले यूज करके तोड़े

Speaker A: कर रहा हूँ अभी

Speaker B: भी यूज कर रहे हैं तो हररोज कितने बार लगा रहे सीरम को

Speaker A: रात

Speaker B: को ही लगता हूँ ओके और मीन टैबलेट खा रहे हैं अभी आर्डर करे आपने

Speaker A: अच्छा नहीं है मेरे को सूट नहीं करता

Speaker B: क्या ऑर्डर करे तो क्या टैबलेट अच्छा नहीं है आपको नहीं है बोल रहे है तो फिर आपने ऑर्डर

Speaker A: क्या करे उसको अरे ओनली तो ओयल डर किया

Speaker B: आपने ऑइल और टैबलेट दोनों ही ऑर्डर करें

Speaker A: अरे आप चेक कीजिए

Speaker B: मैं चेक कर के बता रहे आपको

Speaker A: ओके मेरे को टैबलेट कुछ ज्यादा अच्छा नहीं लगा इसलिए मैं

Speaker B: ओके तो टैबलेट लेने के बाद क्या हुआ आपको अरे

Speaker A: मे टैबलेट मेरे को मना किया है न?

Speaker B: डॉक्टर ने क्यूँ मना किया डॉक्टर ने,

Speaker A: आपको मेरे मेरा होता है न च

Speaker B: काल सा साइड सेट हुआ आपको मेरा डाले लेने के बाद एलजी देता आया है कितने दिन लिए टैबलेट ऐसे ही

Speaker A: खाने से हो जाता है ऑटोमेटिकली कितने

Speaker B: दिन लिए आपने मीना फ्री टैबलेट में

Speaker A: टैबलेट नहीं लिया

Speaker B: बिना लिए आपको कैसे पता कि आपको ताली हुआ

Speaker A: होता है मैं खाता हूँ तो हर टैबलेट होता

Speaker B: है आपकी मर्जी से आप नहीं ले लिए लेकिन टैबलेट लेने के बाद आपको ऐसा होना ऐसा नहीं हुआ न अभी तक तो तार नहीं लिया यूज कर रहे

Speaker A: में 18, 18 और ट्वेंटी वन के बीच में हूँ इसलिए यूज कर

Speaker B: रहा हूँ 18 ट्वेंटी वन में कर सकते है ऐसा नहीं है की नहीं कर सके ओके अभी आपने अरे दम लिए थे महीने में टारगेट के बारे में पूछ रही हूँ सिर उसके बारे में बोलिए आपने मीन नहीं लिए लगने वाला है वो कितने महीने ऐसी यूज़ कर रहे है। 2 महीने हो गये है आप का प्रॉब्लम है

Speaker A: हाँ और 1 बन्दा है

Speaker B: आपके फैमिली में मतलब आपके फादर ग्रैंड फादर आपके अंकल स्को ऐसा ही आपकी तरह बेड का प्रॉब्लम है।

Speaker A: नहीं नहीं उनको बेड है उनका आपको

Speaker B: कोई भी दवाई या फिर कहानी की चीज से एलर्जी से अभी तक कुछ

Speaker A: भी आया है क्या जी मेरा तो

Speaker B: बनी है और कोई दवाई से लगी

Speaker A: लगी तो खाने से होता है थोडा थोडा

Speaker B: कौन से कान से होता है आपका जी

Speaker A: जो भी बीच बीच में ही होता है

Speaker B: आकोहलहाबरेटहै आपको ओके, आपका फेस का स्क्ींटपकैसाहै और ये कॉम्बिनेशन ड्राइव सेंसेटिव ड्राइव। तो अभी आपके बीयर का फोटो बेच सकते हैं या फिर अभी बीजी है

Speaker A: जी अभी तो मैं हमारा चल रहा है इसलिए मैं पढ़ रहा था।

Speaker B: तो अभी बियर्ड जो है नॉर्मली 13 साल से शुरू होती है और ट्वेंटी टू थर्टी फाइब यर्स में ग्रोथ ज्यादा आती है और पर्स भी होती है वो अच्छे तरीके से नहीं आने का कारण हो सकता है जमेडिकराइटक्रोनर फॉर्मल इम्बैलेंस यहाँ पर हो सकती है। मैं अभी जा रही हूँ की आपने बोला की ये थोड़ा सा पा र की तरह है ओके। तो जो सीरम आपने ऑर्डर करे वो यूज कीजिएगा इसमें है 5 पर्सेंट मीनू ऑक्सीड जो आपके है फॉलिकल्स को ज्यादा सप्लाई देकर हेड ग्रुप को प्रमोट करती है। तो इस सीरम को हर रोज 2 बार यूज कीजिएगा। सुबह 1 एमएल रात को 1 एम एल दोनों के बीच में 8 घंटे का गैप रखना है ओके। तो फिर आपने मीन टारगेट तो ऑर्डर कर दिए लेकिन आप बोल रहे कि आपको टाइगर नहीं चाहिए तो उसको मैं रिप्लेस कर देती हूँ धर्मा रोलर से ओके तो डर्मा रूल। ये सीरम को तो कभी भी अचानक से नहीं छोड़ना लोग टम है बीएड की जगह पर सिंपल डाउनलोड हो तो बी में सीरम और डर्मा रूल यूज न करे और जब भी सीरम लगाते हो आपका फेस क्लीन और ड्रायरेनाहै स्टार्टिंग में 2 से 8 हफ्ते के बीच में बीएड की जगह से एशिया 2 बाल गिर सकती है और न भी गिर सकती है ओके और बी आप ले सकते हो हर रोज सप्लिमेंट की तरह हफ्ते में सिर्फ 1 ही बात का क्या

Speaker A: से क्या काम है।

Speaker B: बीयर का भी सप्लीमेंट जैसा है जैसे हम मल्टी लेते ऐसे ही यह भी सप्लीमेंट है बीयर ग्रोथ के लिए इसमें है बायो टेन क्रिएटिन और जो बीयर को टिकर और डेंजर करने में हेल्प कर।

Speaker A: तो 22 चलता है लड़का यूज़ करते हैं

Speaker B: सिकटी फाइव यर्स, ओल्ड सिकटी यर्स। ओल्ड भी यूज कर सकते हैं ओके एई टीन ईयर्स भी उस कर सकते है ओके। अच्छा बोलते और डरदमारोजोहैहफ्ते में की बार यूज करना पड़ेगा तो पहले फेसवाश यूज करने के बाद टावल से ड्राइव करके डर्मारोलर को यूज करना है उसके बाद पंद्रह मिनट का गैप देके सीरम लगा सकते हो और उसको भी सुनिए बोलिए

Speaker A: अरे कितने दिन के बाद आयेगा।

Speaker B: आपको दिखा है कि मामा के साथ में आप देख लीजियेगा और ट्रैक भी कर सकते हो आप ओके और

Speaker A: सुनिए जी मेरा तो खत्म हो गया है

Speaker B: तो आपको चाहिए हाँ 23 बात हो तो कोई नहीं तो आपको वो मीन टैबलेट निकालकर दूसरा और ही रिकमेंड करूँ रिप्लेस करूँ ओके ओके तो मैं आपको मेन जो लगने वाला है वो रिप्लेस कर देती हूँ मीनू आक्सेल टैबलेट से ओके तो हेल्दी लाइफ सेल का ध्यान रखिये प्रोटीन के फर्स्ट टीम से आटा का पानी 6 से 8 घंटे का नींद, हर रोज 30 मिनट का के डीसी ने एक्टिविटिस करि बेर को हर। रोज ब्रश कीजिये बीएल, हाई जी मेंटन रखिये, कोई भी दूसरा बीयर, साइलिंगहीटिगकॉलस अवॉर्ड करना, क्लीन, शेयरिंग, मत कीजिये चाहे तो आप ट्रिंग कर सकते हैं। हमारे ऐप में कोच का 1 फीचर है उधर आपके दवा का रिमांड सकते है और 1 महीने के बाद फिर से कंसल्ट करिए मेदरसबिस्किपशन भेज दे दे लीजिएगा ठीक तो अपने कैश डेलवरी का ऑप्शन कैश डेलवरी। हा हा तो अभी आपके टारगेट को निकाल कर दूसरा सीरम और आड करे मैंने रिप्लेस कर दी उसको ओके तो आपको सिक्टी एट रूप एक्स्ट्रा फ्रेड पे करना पड़ेगा ओके ताकि आपको 2 सीरम आ जाए बिना टेट के ओके ओके ओके ठीक है थैंक यू।

