Consult ID: 1766394
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ea164a689ec7a4fe3a85a52cf1801a2f.mp3
Language:   hi
Duration:   1202s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो से बात कर लो sites

Speaker B: बोल रहे ह

Speaker A: मेरा नाम लो जी एक्ली आपने तो उसी के रिगार्डिंग कंसलटेशन कॉल था अभी आप पर के तो आपकी आज कितनी है

Speaker B: ट्वेंटी

Speaker A: ट्वेंटी सेवन के बालू में क्या दिक्कत आ रही है, आपको

Speaker B: बल जल रही है,

Speaker A: कब से

Speaker B: बहुत देर से हो बार बार

Speaker A: घर के कोई है ये सिर के किस साइट पर बालों के साथ चिपकता है, ईजली उतर जाता है मैं वही

Speaker B: मतलब

Speaker A: चिपका रहता है, बाल जाता है

Speaker B: जली मैंने

Speaker A: ठीक है बालों के लिए, ड्रेस के लिए कुछ कर रहे हैं,

Speaker B: नहीं कुछ, नहीं,

Speaker A: कुछ नहीं हो सकत। ओके, ठीक है पहले आपने कभी हरपाल का ट्रीटमेंट किया ओके बालू को रहा है डाया बालों में कोई ब्लड रहा है, कुछ है ओके एक्सरसाइज करते है, एक्सरसाइज करते है करत ओके को हॉल में जा स्मोकिंग या अल्कोहल?

Speaker B: नहीं, नहीं नहीं ऐसे नहीं कुछ

Speaker A: के किसी चीज की दवाई को सप्लीमेंट ले रहे हैं, क्या

Speaker B: बनूं

Speaker A: बालों के लिए, क्या यूज़ कर रहे है, कुछ भी

Speaker B: नहीं

Speaker A: मैं वही पूछा की अभी किसी चीज की दवाई वगैरह तो नहीं रहे

Speaker B: हैं, नहीं, नहीं नहीं नहीं

Speaker A: ओके कोई आपको दिक्कत बीपी, नहीं, नहीं नहीं कुछ भी नहीं। ठीक है घर पर किसी को दिक्कत है ये गंजे पन की

Speaker B: घर में, घर में कुछ नहीं

Speaker A: नहीं मैं पूछा की घर पर किसी को गंजे बन की प्रॉब्लम है, मैं? नहीं, ठीक है आपको किसी की,

Speaker B: नहीं मुझे कोई नहीं

Speaker A: ओके ठीक है, ठीक है यह आपका व्हाट्सप्प नंबर है, क्या

Speaker B: है ये

Speaker A: इससे जरा मैंने लिंक भेजा आपको की चार्ट से इस लिंक पे क्लिक करके फोटो फोटो डाल दीजिये, सर मैं उसके बाद आपको ट्रीटमेंट समझाता हूँ, आपको क्या चीजें लेनी है क्यूँ की आपने जो चीजें ली हुई है यह पूरी तरह सही नही है, इसको कुछ चेंज करने की जरुरत है, ठीक है तो आप फोटो चला दीजिये, सामने से अपने हेयरलाइन के फोटो ले लीजिये अपने फ़ोन के कैमरा में और 1 आप ऊपर से लीजिये ग्राउंड वाले का 2 फोटो लेकर आपको की चार्ट में अपलोड करने का

Speaker B: हा आ गया है

Speaker A: तो उस लिंक पे आपने अपलोड करना आपक ले कर लीजिये, फोटो ले लीजिये। मैं कॉल पे वेट कर रहा हूँ जैसे अपने को बताइएगा

Speaker B: इधर सर अपलोड इमेजेज इधर मतलब को क्या

Speaker A: हाँ हाँ

Speaker B: अभी

Speaker A: कैसे फोटो लॉगिन कैसे

Speaker B: लॉगिन

Speaker A: जिस नंबर से आपने प्रोडक्ट लिए हुए है उसी नंबर से ल h आपने लिए हो। क्या देखा है आपको? ये आ रहा है क्या शॉप का

Speaker B: आ रहा है पूरा

Speaker A: शाप का मतलब

Speaker B: ये कितने का प्राइवेट वैसे जरा

Speaker A: वहाँ पर अपलोड इमेज तो कहीं ऑप्शन नही

Speaker B: हा अपलोड इमेज उधर क्लिक किया सर

Speaker A: है

Speaker B: उसके अन्दर ऐसा ऑप्शन आ रहा

Speaker A: है, मतलब

Speaker B: है आपके साथ है मैने मेटर ओपन किया,

Speaker A: आपने आप को ओपन किया या लिंक को फ़ोन में है आपके पास मेरी बात सुनिए फ़ोन में आप है। हाँ हे मत हाँ बस्ती आपने फोटो ले लिए है, अपने फ़ोन के कैमरा में

Speaker B: 1 मिनट

Speaker A: फोटोज ले लीजिये पहले फिर मैं आपको बताता हूँ कैसे अपलोड करे

Speaker B: कल

Speaker A: आप ओपन कीजिये

Speaker B: हई की

Speaker A: हो गया हो उसमे नीचे देखिये डॉक्टर लिखा होगा हाँ डॉक्टर पर क्लिक कीजिये। डॉक्टर पर क्लिक करने के बाद ऊपर देखिये ऑन कांसल्टेशन रही है सर इस पर क्लिक कीजिये। वहाँ तक चार्ट चार्ट आपको मैंने। अभी मेसेज भी भेजा है, आ गया है इधर नीचे पल वहाँ पे क्लिक करके फोटो चढ़ा दीजिये

Speaker B: है बंदे

Speaker A: ठीक है 1 ही फोटो है

Speaker B: ऊपर का

Speaker A: दिखेगा ऊपर का फोटो ले लिया आपने

Speaker B: कैमरे में अच्छा नहीं आएगा और 1

Speaker A: सेल्फी सेल्फी कैमरा से ले ली। ऊपर का फोटो तो सामने का हो गया। ऊपर का फोटो ली 1 सेकेंड में देख लेता हूँ ओके ओके ठीक है, ठीक है तो अभी जो आपको दिक्कत है न, ये अभी है हेयर पॉल स्टेज टू पे, ठीक है। तो ये जो स्टेज टू पे, हेयर फॉल होता है उसके कुछ रीजन होते है सबसे पहले आपका जेनेटिक फैक्टर हो गया, ठीक है पर म्यूटेशन हो गया, एक्ससाइज नहीं करते हैं फैमिली हिस्ट्री है उन सब चीजों से आपका जो है हेयर फॉल होता है ठीक है तो आपने जो चीजें खरीदी हैं यह तो सही है इसमें कुछ चीजें ऐड करनी पड़ेगी क्यूँ की 1 बांड होता है वो सबसे बड़ा रीज़न होता है आपके हेयरफॉल के लिए, ठीक है तो डैंड्रफ को ट्रीट करना आपके लिए बहुत जरूरी है जब तक डैंड्रफ ट्रीट नहीं होगा तब तक आपका हेयरफॉल नहीं रुकेगा और साथ में जो आपने रोक लिए हैं इसमें 1 टैबलेट भी एड करनी पड़ेगी ठीक है तो आप मुझे बता दीजिये की आप अभी में एड कर दूँ आपकी टाबलेट वाला उसके बाद आप बाद में खरीद सकते हैं खुद से थैंक यू सर कर दू प्राइज प्राइस टैबलेट का होगा फाइव हंड्रेड और शैंपू का होगा the हंड्रेड ठीक है न के

Speaker B: लिए कुछ प्रॉब्लम नहीं होगा, नहीं नहीं

Speaker A: नहीं, कुछ प्रॉब्लम नहीं है। मैं आपको पूरा समझाता हूँ आपको क्या चीजों का धयान रखना है तो मैने 2 चीजें एड की है 1 शैम्पू किया है एड और 1 एड किया है आपकी टाबलेट सबसे पहले जो टेम्पो है शैम्पू को आपको हफ्ते में 3 बार यूज करना है 1 दिन छोड़ के 1 दिन है और जब आप शैम्पू बालों में लगाते हैं तो लगाने के बाद आपको एटलीस्ट को 6 ऐसी 5 मिनट बालों में रहने देना है उसके बाद धोना है सर ठीक है ये हफ्ते में 3 बार

Speaker B: कितने दिन तक यूज़ करना पड़ रहा है

Speaker A: कितने दिन के लिए यूज करना पड़ेगा शैम्पू

Speaker B: शैम्पू और जो भी लेना हो

Speaker A: सुनते जाइए पूरा बताऊंगा जब मैं खत्म कर दूंगा बोला फिर पूछ लीजियेगा जो आपको पूछा ठीक है तो शैम्पू आपको हफ्ते में 3 बार यूज करना है 1 दिन छोड़ के 1 दिन ठीक है जब बालों में लगाते हैं तो आपको 2 ऐसी कारमेट बालों में रखना है शैम्पू को लगा के फिर उसके बाद पानी से धोना है फिर उसके बाद आता है आपका हेयरफॉल का ट्रीटमेंट उसमे आपने लिया टैबलेट मैंने एड किए है ठीक है तो टैबलेट को आपको खाना है सुबह नाश्ते के बाद पानी के साथ और जो आपका गमीज है गरमी को आपको दोपहर में खाना है लंच के बाद ठीक है दोपहर में लंच के बाद गरमी को खाना है और जो सीरम है सीरम आपको अभी स्टार्ट करना एटलीस्ट 1 हफ्ता शामपुर के अपने बाल तारे अच्छे से क्लीन कर लीजिये ठीक है उसके बाद आपको स्टार्ट करना है और जब आप सीरम स्टार्ट करेंगे 1 हफ्ता के बाद तो आपको इसको दिन में 2 बार लगता है ठीक

Speaker B: है

Speaker A: 1 बार सुबह नहाने के बाद बालों को सुखा से और 1 बार शाम को सोने से पहले ठीक है तो यह गया आपका फिर 1 बार ट्वीट कर देता हूँ शाम हफ्ते में 3 बार टैबलेट सुबह बैकफसकेबाद गमी दोपहर में लंच के बाद बाकी पानी है और सीरम दिन में 2 बार लगाना है 10 दिन के बाद स्टार्ट करना है ठीक है अब आ जाते हैं आपका ट्रीटमेंट कितनी देर चलेगा तो जो हरपाल का ट्रीटमेंट है वो आपको टैबलेट और सीरम को मिलाकर एटलीस्ट 6 ऐसी 5 दिन लगातार यूज करना ठीक है जो आपका शैम्पू है वो आपको एटलीस्ट 3 मही में यूज करना है ठीक है दूसरी चीज जब आप ट्रीटमेंट स्टार्ट करेंगे तो आपको कुछ चीजों का ध्यान रखना है की कोई एलर्जिक रिएक्शन को नही हो रही है ठीक है जैसे की रेडनेस हो गया चीने हो गया सर्द वगैरह हो गया सास ने को दिक्कत हो रही है ये 1 हफ्ते के लिए आपको ध्यान रखना और 1 हफ्ते के बाद आपको सिर्फ 1 बार अपना ब्लड प्रेशर करवाना है उसके बाद आता है आपका 1 से है उसके बाद आता है की जो अपना ट्रीटमेंट स्टार्ट करना है उसको बंद करना है 1 ही बार में भी बंद करना, धीरे धीरे बंद करना और आप 1 ही बार में बंद करेंगे तो आपका हेयरफॉल फिर से स्टार्ट हो जायेगा आपको जो रिजल्ट है हेयरफॉल से वो तीसरे महीने तक लिखना स्टार्ट होंगे तो कोशिश कर दे को लगातार यूज करना है टैबलेट और सी और चौथे पानी महीने तक आपको बंद कर देना ठीक है तो वो हम बताएंगे कैसे बंद करना है बाकी आप एक्सरसाइज कीजिए रेगुलरली प्रोटीन अपना बढ़ा है और 1 चीज का भान रखना 1 हफ्ते में आपको थोड़ा सा हेयर फॉल होगा पहले 1 महीने में सारी 1 ऐसी डेढ़ महीने में थोड़े से बाल आपके झड़ेंगे बट वो बाद में ठीक हो जाएंगे। ठीक है इसको रेगुलर ली यूज करना बंद नहीं करना बाकी अपनी डाइट मेंटेन कीजिये एक्सरसाइज रेगुलरली कीजिये प्रोटीन अपना पूरा कीजिए पानी 2 से 3 लीटर कोशिश कीजिए दिन पीने की और 7 से 9 घंटे है। अब पूछिए आपको क्या पूछना है

Speaker B: न मतलब और हेल्थ के लिए रिएक्शन और

Speaker A: होगा नहीं नहीं नहीं इस से कुछ नहीं होगा बस पहले हफ्ते के लिए धान रखियेगा की कोई सरदर्द वगैरह कोई लर्जरिएक्शनी ठीक है। ठीक है मैंने आपकी प्रिस्क्रिप्शन भेज दी है वहाँ ऐसे कस्टमर से बात करके आप अपने प्रोडक्ट्स में टैबलेट और शैम्पू एड करवा लीजियेगा बाकी आपका ट्रीटमेंट चाहिए थी। ठीक है ओके।

