Consult ID: 1768327
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/5a6a1e3045d8a00f0d5c58020c4d1a2f.mp3
Language:   hi
Duration:   930s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, good evening

Speaker B: speaking from

Speaker A: an mates genral

Speaker B: with langage comfortable

Speaker A: in hindi book ओके, तो सोहेल का

Speaker B: के साथ आप हार्ड ग्रोथ के बारे में

Speaker A: ऑर्डर किए थे, के

Speaker B: की तरफ से हुआ काली को कैसे करेंगे और उसके साथ आपका क्या क्या चेंज करेंगे यह सब कुछ मैं बताने वाला हूँ।

Speaker A: ये कॉल आपका

Speaker B: क्या है?

Speaker A: twenty two okay hit, six, one okay,

Speaker B: मे problem, seventy, five to seventy nine के सो, ये hadfuलहयेकितने दिन से है

Speaker A: का हैरफॉल यह रीसेंटली 1 टू थ्री

Speaker B: आपको हार ले हो ही है। क्या

Speaker A: नहीं मतलब ऐक्चवली वो क्या है मेरा ऑलरेडी जो है फोरहेड को थोड़ा सा ब्रॉड है। ठीक है। तो जैसे जैसे मतलब जो हर जरा लांग छोड़ता है तो वो जैसे जरा ज्यादा लांग ब्रॉड दिख रहा

Speaker B: क्राउन एरिया पर तो कुछ हेयरफॉल नहीं है राइट क्राउंड एरिया से ग्राउंड एरिया मतलब?

Speaker A: नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं है

Speaker B: अभी डायनड्रेसहैक्या सिर थोड़ा सा आपका मेडिकल कंडीशन के बारे में जान लेता हूँ। ऑनलाइन कंसल्टेशन है न जो होता है ठीक है, उसके बाद मैं आपको एक्सपेंड कर देता हूँ किडनी की तरह आपको

Speaker A: कुछ नहीं के हेड जैसा कुछ ठीक

Speaker B: है ठीक स्मोकिंग और आल का हॉल ऐसा कुछ

Speaker A: स्मोकिंग है कभी कभी स्मोकिंग ठीक है सो ये ट्रीटमेंट के साथ

Speaker B: आपको स्मोकिंग को अवॉर्ड कर लीजिये। सर क्यूँकी ट्रीटमेंट के साथ हो सकता है उसको भान में रखो आपको लाइफटाइल एक्टिव है, वॉकिंग फिजिकल है क्या हो

Speaker A: रा एक्टिव ओके मल्टी

Speaker B: दवाई ले रहे है क्या अभी क्रिया प्रोटीन और एनी मल्टीवे?

Speaker A: नहीं, नहीं, नहीं, कुछ नहीं, कुछ नहीं, ठीक है।

Speaker B: ठीक है हार हार सेटिंग और एनी हर प्रोसीजर है क्या

Speaker A: हर ल यह हेयर के लिए नई? नहीं, नहीं, ठीक है इसके फेल क्या सर

Speaker B: आपका किसी हैरफॉल था क्या?

Speaker A: और नहीं नहीं, नहीं था किसी मिलेगा ठीक है।

Speaker B: तो अब कुछ फूड और मेडिसिन के तरफ से आपको पहले

Speaker A: नहीं मैं। ठीक है 1 दिन से 6 से

Speaker B: 8 घंटे की नींद लेता है क्या? ठीक से

Speaker A: कभी कभी

Speaker B: सो मैं यह पूछना चाहता हूँ आपको डायजेशन में कोई इशू है क्या?

Speaker A: नहीं? नहीं नहीं कोई

Speaker B: कुछ ज्यादा होता है क्या?

Speaker A: नहीं नहीं, नहीं, वो भी नहीं आया।

Speaker B: ठीक है जो पानी के हर वॉश के लिए वो नमकीन पानी होता है क्या मीठा पानी कौन सा टाइप वाला पानी है,

Speaker A: मीठा पानी है क्या हर

Speaker B: लाइन का इमेज देख सकता हूँ क्या कंफर्टेबल में मेरे साथ कर सकते हो और मैं मेरी तरफ से 2 इमेजेज भेजूंगा उसको लेकर कंपेयर करके बोल सकते हैं। दोनो ऑप्शन है आपको कौन सा कॉनदिनियटहैवो कर सकते हैं? ठीक है

Speaker A: आप इमेज भेज कंपैरिटिलीबताता हूँ अभी मैं बाहर हूँ तो इसलिए मुझे मुश्किल है थोड़ा नो प्रॉब्लम आपका व्हाट्सप्प नंबर है र ये

Speaker B: तो वो नंबर को मैं मेरी तरफ से इमेज भेज रहा हूँ, वाट्सएप पर डाउनलोड करके को कम करके बोल दीजिये। या राइट नाओ आपके फ़ोन को स्पीकर में डाल के उसको देख लीजिये।

Speaker A: its बिटवीन to an थ्री ओके नहीं, नहीं,

Speaker B: ठीक है सो जो इंफॉर्मेशन मुझको प्रोवाइड किए थे उसको बेस करके में एंड्रोजन टाइप फॉलो में टू से प्रेस करता हूँ सो ये हायर और हायर

Speaker A: की है न अपना

Speaker B: होने के वजह से हो सकता है। और इसके साथ डायरेक्ट सनलाइट और हेवी पोलूशन की वजह ऐसी प्रॉब्लम थोड़ा बहुत ज्यादा होने के चांस है। ठीक है डायरेक्ट की यू नीड तो है वो आपका है शाफ्ट को डैमेज करने का चांस है पुलिस से भी ठीक है धान में रखो डायरेक्ट, सनलाइट और हैवी पोलुशन से जाने से पहले स्टार कोच और मास के साथ खुद भी वियर करके जाने के लिए सदस्य कर रहा हूँ। और ये भी ऐसा है और इसका दोबारा का रीजन के होने का चांस है स्मोकिंग है वो भी अपना म्यूटेशन को दिलाता है अपना हार म्यूटेशन की दर इन मां ये मिनिमम त्री मंच तक फॉलो करो कंसिस्टेंट से आपको ये हेयर फॉल रुक जाएगी एंड बेबी हेल्स ग्रो होने लग जाएगी ऐसी ठीक है बट वो बेबी हेल्स को मेच्योर होने के लिए थोड़ा देर लगेगा अपना स्टेज पर मिनिमम उसको फाइव टू सिक् मंच लग जाएगी एक्सपेक्ट रिसर्च को देखने के लिए समरेश है लाइट स्टाइल और उनका जेनेटिक के बारे में हो सकती है बट कंसिसटेंसी उस करने से बेहतर देख पाएंगे ओके अभी टीटमेंट के बारे में कर देता हूँ सबसे पहले मैं ये पूछना चाहता हूँ अब हर वॉश के लिए उस करते है फ्री शांपू ओके मीन इस सलफेट यू कैन use champu बट वो सल्फेट समय उसको करके यूज़ करने का वितउसलफेडनपायरदन यू कैन योर ओन शैंपु मेरी तरफ से भी रेकमेंडेशन दे

Speaker A: देता हूँ वो भी आप देख सकते

Speaker B: हो ध्यान से सुनो मैं आपकी तरफ से कुछ भी नहीं ऑर्डर कर रहा हूँ को दे रहा हूँ और उसके बाद मैं आपका ऑर्डर को फार्म करूँगा। ओके सो सो ये है की हर साल शाम है आर्गन होता है ये अपना हार को डैमेज में प्रोटेक करता है और कौन सा 1 शाम भी हार ग्रो नहीं करेगा बट हार को डाइमेज करेगा है तो उसको मालूम कर लो एंड तक यूज करो ठीक अपना मसाज करने के बाद 2 से 3 मिनट तक रहने 2 उसके बाद आप हर वर्ष कर सकते हो ठीक अपना गिल्ेबॉलआरअपलाई करके मसाज करने के बाद करते है उसे ही आएगा और पानी को ठंडा पानी यूज करके हर वर्ष करो। अब हार को अच्छे से ड्राई करने के बाद में ग्रोमैकॉफिकलसलूशन को अप्लाई करो रिया को ग्रो चाहिए प्ले करो ओके सूबे में 1 और रात सोने से 1 घंटे से परे 1 करो और सुबह और रात के बीच से आपको कम से कम 8 घंटे का ज्ञात रहना 2 उससे कम नहीं उससे ज्यादा दे सकते हो उसे कम नहीं है क्यूँकी वो ओवर 2 धोने के चांसेस है ओके धान में रखा लिक इसमें 5 पर्सेंटेज का मन होता है टू पर्सेंटेज का प्रोकल है ऊपर से मैं बोला था हार का मुख्य कारण है वो डी एस पी को ब्लॉक करता है ऐसी हार और हार फॉल को रिड्यूस कर देगा। अपना बल के जड़ तक पहुँच कर उसको मिलने वाला खून को फैलाने की वजह से अपना हैड फॉलिक एक्टीवेट करेगा सिर है सो इन देश में टू टू वो होने के बाद स्ट्रॉंग और हेल्थी ग्रो होने लगे तो उसको लेकर घबराने का जरूरी नहीं साइन वर्किंग ऑन सो डोंट गेट दैट वर्क टू टू

Speaker A: ओके ओके ओके सो मैं बोला था

Speaker B: राइट आपको लाइक मिनिमम फाइव टू सेवन करने के लिए अच्छे से देखने के बाद इसको सी नहीं रूकने का इसका फ्री क्वेंसिसहमकम करेंगे पहले उसके बाद में अगले महीने के लिए हर दिन 1 बार करेंगे उसके बाद 1 दिन छोड़कर 1 दिन करेंगे उसके बाद आपको देख कर आपको रिफ्लेक्ट हो रहे है बोलकर उसके लायक हम इसको धीरे धीरे ऐसी रिड्यूस करके उसके बाद हम सो करेंगे।

Speaker A: ठीक है ओके ओके एंड बायोटिन हार

Speaker B: कमीश बॉर्डर के से बायोटिन हार कमी

Speaker A: में

Speaker B: बायोटिन और डी सी ब्लॉक का ब्रेन भी देता है हर दिन जिसे कंफर्टेबल है वो टाइम को फॉलो करो सिक्स मंच के बाद इसका हम कम्पलीटली रुकवा देंगे उसके बाद इसका कोई जरूरी नहीं ठीक है तो ये दोनो ही है बॉर्डर के इसके साथ में आपको मेरी तरफ से भी रेकमेंडेशन एक्सप्लेन करना चाहता हूँ आपको हार्ड गुट को सपोर्ट करने के लिए मीन के उसके बारे में आपको बता दूंगा और मैं आपको लाइफ स्टाइल के बारे में चले जाऊँगा और लाइट के बारे में जाओ मतलब

Speaker A: ने ज्यादा जरुरत नहीं है थोड़ा सा ज्यादा नही है तो इसलिए कि करे तो नो प्रॉब्लम

Speaker B: के सो से हम लाइटर के बारे में जानेंगे ठीक है आपका फूड है आपको अच्छे ऐसी फुल्ली कुक से खाओ और बॉयलर बॉयल खा सकते हो और आमलेट खाने पे उसको अच्छे से कुक करके खाने का और अंदर खाने से आपको बायोटेक है धान में रखे डाइट को फॉलो कर लीजिये

Speaker A: ठीक है ओके फ्लैट कि

Speaker B: कर लो और आम सी जानते हैं भी कर सकते है वो आपको मदद करेगा हायर हेल बस करने के लिए ठीक है के हर दिन कम से कम 2 से 3 लीटर का पानी पीने के

Speaker A: लिए सदस्य कर रहा हूँ ओके इससे

Speaker B: ज्यादा भी कम कर सकते है मिनिमम करने का आपका बेस आप हेलमेट और

Speaker A: हेड कुछ करते है क्या हेलमेट को

Speaker B: ओके तो हेलमेट को हफ्ते में 1 बार या 2 बार उसके अंदर का फोरम है फोर्म करके वाश कर लीजिये क्यूँकी वो इंफेक्ट हो सकता है तो उस तरह की हायर क्वालिटी बिजराने का भान में रखे फॉलो करे एंड आपका रेगुलर से फिजिकल चालू रख ल ब्लड सर्कुलेशन को इम्प्रूव करेगा वो अपना हार

Speaker A: भी मदद करेगा ठीक है जो करते

Speaker B: है वो टावल को करो हार्ड टावल को अवॉइड कर लीजिये हैड को थोड़ा है स्मोकिंग को अवॉइड करना पड़ेगा इसके साथ कुछ भी करना चाहती है के लिए हेयर वॉश के 1 हाफ अपना हार न करके उसके बाद हायर वर्ष

Speaker A: कर लो उससे ज्यादा नही के वो

Speaker B: भी हफ्ते में 1 बार या 2 बार काफी ठीक होता है उससे ज्यादा नहीं ऑफर के बारे में बताया था ये सब कुछ फॉलो कर दीजिए देख पाएंगे बट, थोड़ा लोग लगेगा कंसिस्टेंसी आपके हेल्थ को हेल्थ को मदद करेगा वो रिमाइंड फॉलो कर नही कर सकते हो कुछ भी आपको मेडिकल मेरे साथ ठीक है रेगुलर दिन के बाद मैं को फॉलो के लिए सजेस्ट कर रहा हूँ डउ कुछ समय भी आप मेरे साथ आप तारीफ कर सकते हैं ये सारी इन्फॉर्मेशन मे को बताया था टॉप डिजिटल स्किन के साथ रेडी किया हूँ कर नोटीफिकेशन भी आपको आया है नोटिफिकेशन आया

Speaker A: है क्या देख सकते क्या ha

Speaker B: en

Speaker A: apointment is booked wilga हेलो अपॉइंटमेंट

Speaker B: है

Speaker A: इसके बाद में आया ओके तो नी

Speaker B: डाउट इससे कोई

Speaker A: साइड नही है

Speaker B: जो मैं आपको बताया था वही है ऐसी ही ट्रीटमेंट दे रहे हैं टीमें जो कर रहे हैं के लिए कर रहे थे आपको इनके होने का चांस है सारे पेटेंट नहीं होता है कुछ भी मत उसका रुका देंगे उसका को देखेंगे ऐसा रिवसिबल हो सकता है।

Speaker A: ओके तो अभी जो हेडलाइन मतलब थोड़ी सी जो पीछे है तो वो हेडलाइन

Speaker B: री ग्रो होने के चांसेस कितने है

Speaker A: अगर ये उस करो कंस्टेंट तो वो

Speaker B: हर लाइन आपको फ्री मंच में उ सरिया ग्रो होने लग जाएगी, वो मर करने के लिए थोड़ा देर लगेगा जाएगा और हो जाएगा शोर आपको ग्रो होने शुरू करे।

Speaker A: ओके थैंक यू फॉर द टाइम।

