Consult ID: 1769703
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/bbb95d3ddb1394d7b5e343bb195c1a2g.mp3
Language:   hi
Duration:   250s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो डॉक्टर अनुज बोल रहा हूँ मान मेटर से जी आपने ये प्रोडक्ट ऑर्डर किया था मेन मेटर से आप पहले से यूज कर दे की फर्स्ट टाइम मॉडर किया आपने नहीं फर्स्ट टाइम मोटर किया सिर अच्छा तो इसके बारे में न कंसल्टेशन करनी थी अभी आप मतलब 5 10 मिनट जी सच बताइए हम अपना नाम और एज कनफर्म करेंगे 1 बार बहुत से ट्वेंटी टू अच्छा तो आपको क्या दिक्कत आ रही है बीएड से रिलेटेड पैसीबीएडहैपैसीबीएड है अच्छा और ग्रोथ मतलब ग्रो ठीक है पैसे पैसी नहीं मतलब ग्रोथ भी थोड़ी बहुत आ जाए भी, ग्रोथ भी इतनी खास नहीं है कुछ अच्छा ठीक है यह पहले से शुरू हो गया था, नहीं पहले से है अच्छा ठीक है। और जैसे आपके फैमिली में उसमे मतलब की हिस्ट्री है। नहीं नहीं सबकी बढ़िया है अच्छा इससे पहले आपने कुछ ट्राई किया ग्रो करने के लिए, नहीं नहीं कुछ ट्राइ नहीं की अच्छा और आपको मतलब अभी तो नहीं है नहीं नहीं कुछ नहीं है। और आपकी स्किन टाइप क्या है स्किन टाइप मतलब सिर ओली रहता है, नहीं ओयली रहता है, ऑयली रहता है ठीक है तो आप वगैरह यूज करते हो नहीं नहीं कुछ नहीं अच्छा और जैसे चीन तो नहीं रहता बीएड वाले एरिया में बहुत ज्यादा नहीं नहीं कुछ नहीं आपको कोई मेडिकेशन वगैरह तो नहीं चाहिए न कुछ नहीं सर कुछ नहीं कल और आप वर्क आउट वगैरह करते हो जी डेली गरता है अच्छा और स्मोकिंग कॉल? नहीं कुछ? नहीं अच्छा कोई एलर्जी तो नहीं है ना आपको किसी चीज से नहीं ठीक है सर इसमें आप अभी फोटो अपलोड कर सकते हो अपने बीएड की अभी ट्राई करता हूँ सर अभी तो मतलब अभी म कर देना मतलब आपको टाइम बाकी जैसे बताया न बीएड है तो इसके लिए जैसे ही आपने ऑर्डर किया न रहेगा इसमें इसका क्या होता है की ब्लड सप्लाई बढ़ा देगा आपके जो ताकि वो ग्रो हो जाए। इसको डेली 2 टाइम यूज करना होता है मॉर्निंग में और रात को सोने से 1 घंटा पहले आपने 1 एमएल तक लेना है और अप्लाई करना है जहाँ पर कम है वहाँ पूरे एरिया में अप्लाई करना है और 2 मिनट तक मसाज करना है ताकि वो जॉब हो जाए और जैसे आपने बताया की आपका ऑयली स्किन है तो ऑयल स्किन पहले आपको फेस करना रहेगा क्यूँ रोता है तो वो फायदा नहीं लगाने का ओके तो और इसका थोड़ा रियर साइड इफेक्ट रहता है जैसे इस रेडनेसवेलिंगअगर ऐसा कुछ हो आपने तो हमारे को बताना है ओके मैं हर किसी में नहीं होता हो हो जाता है और अपने कोशिश करना की 3 से 6 महीने में यूज करे क्यूंकी इतने में रिजल्ट आ जाता है तो 6 महीने में करना है नहीं नहीं 3 से 6 महीने का गैप ले देना वैसे बी में 3 महीने तक रिजल्ट आ जाता है बस आने का लगभग 1 महीने चलेगी न ये आपने 2 मंथ का किया है 2 मंथ का शो हो रहा है इसमें ओके आपको फिर 1 बार करना पड़ेगा और इसके आपने जो शेविंग अवॉइड कर। सेविंग नेचुरली क्रो नहीं देना है आप ट्रिम कर सकते हो जैसे 1 या 2 करना करने र ओके और वर्क आउट कंटिन्यू रखना और अपने और ज्यादा करते रहना अपने ओके ओके और इसमें न प्रिस्किप्शन मिलेगा आपको मैन मेटर में तो वो 1 बार फिर ना आपका प्रोडक्ट कैसे यूज करना ये सब और थोड़े से स्पेशल इंस्पेक्शन है वो आप 1 बार देख लेना ओके सर ओके थैंक यू।

