Consult ID: 1770974
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ce849302c6bebbdc004b6545382e1a2g.mp3
Language:   hi
Duration:   906s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो पोकेशन जनरल फिजिशन आपका कंसल्टेशन कोड है? अभी नहीं कल कल ऐसी आपने में उधर क्या है न आज उसी के रिगार्डिंग कंसल्टेशन खोल रहा है? वो कंसल्टेशन के बाद ही कंफर्म होता है? तो अभी सकते हैं। न। रमेश बोल रहा है न यू आर रमेश रेड्डी राइट यर एज एज कितना है आपका सर ट्वंटी ट्वंटी it एयर पोल कब से हो रहा आपको नोटिस टू से ओके और इससे पहले भी हुआ है या फर्स्ट टाइम में ओके। तो आप मेरे को 1 बार अपना हेयर का फोटो सेंड कर दीजिये। मैंने आपको मेसेज भेजा है वाट्सएप पर वहीं पर सेंड कर। 2 लाइन चालू को पर कर दीजिये। 1 बार जो हेरलाइन का। जैसे बालों को पीछे करके कितने पीछे गया हुआ है। लाइन चालू भेजो है तो भेजे कनफर्म करो? उसको यस करके मैसेज आया कंफर्मेशन के लिए उसको यस कर। 2 है 1 फोटो सेंड किया, 1 फोटो सेंड किया पीछे की तरफ जा रहा है। दोनों तरफ से रिसीडिंगहेडलाइन है। आपका रीडिंग निर्दय लेना। दोनों साइडों से बैक साइड की तरफ जा रहा है। फ्रेंड ऐसी ओके मालूम कोई इंटरफीचिंरेटेशन होता है क्या? अभी के टाइम पे ह सर सर बहुत ज्यादा। ऐसा भी थोड़ा कम हो गया। सर शाम करके थोड़ा कम है ऐसा अभी के टाइम तक। ऐसे कंडीशन है? अभी डेंड्रफ है या नहीं है? थोड़ा सा थोड़ा है, सेंटर पर छोड़ा है। इचिंग रिटेशन रेडनेस वगैरह नहीं है न। इचिंग थोड़ा है, डेंड्रफ्लाइक 30 परसेंट से ज्यादा है या 30 परसेंट से कम है। अभी 30 परसेंट काम है। वो बहुत ज्यादा है। सर 1 पहले ज्यादा था, पर अब भी 30 परसेंट से कम है। पर काम है। ओली रहता है, ड्राई रहता है आपका स्केल ओके और कितनी बार कर ले? तो डानड्रफ करते हो, करते हो कौन सा करते हो सर 3 दिन बाद 3 दिन का था ओके कौन सा हेल्प यूज करते हो? शाम का नाम? सर 1 बताई चलो कोई। इसके अलावा आप यह बताइए कि आपका लोकेशन का होता रहता है। यह 1 ही जगह पर रहते हो। आप। सर चेंज चेंज होता है। पानी की क्वालिटी कैसा है? हार्ड वाटर या सॉफ्ट वाटर के हेडवॉश के लिए यूज होता है। वो क्या बोलते हैं? सर वो प अभी अच्छा है या खराब है? अच्छा है सर वो का वो बोल क्या वो फ्लोराइड आता है? फ्लोरा थोड़ा हार्ड वाटर है मतलब के पहले कभी कोई हेड्रेक, हेयरकलर, हेरी वगैरह कुछ करवाइए मालूम पहले कभी कोई हेयर ड्राय, हेयर कलर, हेयर स्टेंटिंग वगैरह कुछ करवाते हो? क्या? नहीं नहीं सर कुछ भी नहीं सर कोई। जिन सप्लीमेंट वगैरह यूज करते हो स्टिल वगैरह ऐसा कुछ नहीं नहीं सर, नहीं सर ओके। और इसके अलावा कोई मेडिकल हिस्ट्री से चीनी रिलेटेड लेवल रिलेटेड कुल को जो अच्छा कोई दिक्कत नहीं सर, नहीं सर दूसरा मेडिकेशन नहीं सुना, किसी भी चीज का नहीं सर। वो भी नहीं कोई फैमिली। यह क्या आपका जेटिक नहीं सिर, फैमिली में किसी को भी नहीं है। हेरफोलवगैरह नहीं सर फैमिली को कुछ सर मे छोड़ा थोड़ा आपको किसी चीज से एलर्जी है दस्त या कोई पर्टिकुलर थोडा है सर वो डाइट कैसा है आपका वेजिटेट नींद आता पूरा खेत 4 घंटे का स्लिप साइकिल आपका रेगुलर हैक, नहीं तो थोड़ा थोड़ा बदल तो और सब ओके मतलब हो जाता है। और इसके अलावा एक्सरसाइज करते हो? नहीं सर स्मोकिंग को तंबाकू नहीं, सर से गुटका कोई टेंशन वगैरह ज्यादा रहता है। अभी के टाइम पे नहीं सर ने सब टेंशन नहीं। कोई बीमार वगैरह हुए हो, क्या ज्यादा शाम को का नाम है, कोई बीमार वगैरह भी हुए हो। क्या बताइए अभी रिसेंटली बीमार वगैरह हुए हो? क्या? नहीं नहीं सर ओके, ठीक है। देखिये अभी के टाइम पे जो बालों को कंडीशन है, वो ऐसा है की सेकेंड स्टेज का है ए्रोजनिकहेलूपेशिया, इससे मेल पैटर्न बालनस बोलत पर जो की ये 1 पैटर्न देता है, पैटन में इनक्रीस होता रहता है, ये है तो इसमें अपन मिनोक्सीडिल यूज करेंगे, मिनोकी क्या होता है, वैसे डायलेटर होता है, अपने ब्लड वेसल्स को वादन करता है, प्रोपर सप्लाई होता है। तो हेयरब्रोतमें हेल्प मिलता है। ठीक है कारण क्या हो सकता है? कई बार क्या होता है न्यूट्रेशन एक्सिसटेंस ी हो या फिर विटामिन वगैरह, कमी हो या लेवल इनक्रीस हो जाए इनकी वजह से भी हेयरफोलहोताहै पर आप भी क्या आपको डैंड्रफ भी है, मोडरेटली डैंड्रफ है, थोड़ा बहुत डैंड्रफ है तो उसको रिमूव करना जरुरी है, नहीं तो वो वापिस आयेगा और वापिस फैलेगा हल्का है। ज्यादा नहीं तो 1 शैम्पू में आपको बता रहा हूँ, कार्ट पर ऐड कर रहा हूँ, उसको जरूर यूज़ करना। ठीक है न? पर शैम्पू आयेगा ये शैम्पू आपको वीक दें, 2 बार यूज करना है। ठीक है ओके, शुरुआत के डेढ़ महीने वीक में 2 बार यूज करना है, फिर डेढ़ महीने के बाद में, अगले 1 महीने में 1 बार तो टोटल टाइम पीरियड कितना हुआ, ढाई महीने का हुआ और स्मार्ट शैम्पू करना है, शैम्पू को थ्री टू फोर से अपने हेयर में रखना है, फिर ठंडे पानी से 2 ना है, डोंट यू होट, वाटर के होट, वाटर यूज नहीं करना, ऑनली कोल्डवाटर नॉरमल पानी आप पंद्रह दिन बाद में चेक करना, मोस्टली आपका डानड्रपमिनीमम हो जायेगा, उसके बाद में करेगा और बाकी बचे दिन जैसे शैम्पू का रिक्वायरमेंट होता है न? तो आप नॉर्मल अपना एंटी हरपल है। अब मिलोकसिटअपनपंद्रह दिन बाद में चालू करेंगे। ये यूज़ कैसे करना है वो मैं बता देता हूँ, इसमें विलोक्स फाइव परसेंट प्लस प्रोके होता है, दिन में 2 बार लगाना है आपको टू टाइम में दे ओके ओके, ये रोड थोड़ा आता है। वो क्या है पूरा वो, वो क्या बोलते है। ओके ओके कोई दिक्कत नहीं है, दूसरा क्या है की हेरो रेगुलर कर सकते हो, अच्छे पानी से और शैंपू अल्टरनेट डे से यूज कर सकते हो। ठीक है न? 1 दिन छोड़कर फिर आपको दिन में 2 बार लगाना है 1 बार सुबह 1 बार। रात को 1 घंटा सोने से पहले वन एवं सॉलूशन लेना है और उसको हल्का हल्का प्लस सिंगर से मसाज करना है आपको। और ये कंटिन्यू चलेगा कम से कम 6 से 9 महीने तक मिनिमम टाइम पर बीच में बंद नहीं करना। आपको जब भी आप इसको बंद करेंगे न तो इसकी डोज को ग्रेजुअली डिक्रीज करके बंद करना सडनली बंद नहीं करना है। इसको डोज को पैंपर करके बंद करता है। लगाने के बाद 2 घंटे तक अपने बालों में कुछ यूज नहीं करना लगाते हुए बाहर नहीं जाना। गीले बालों में नहीं लगाना ड्राइव में लगाना है आपको ठीक है और इसके अलावा दूसरा आपका बायोटीन गंभीर जाता है ये दिन का 1 गंभीर लेना है आपको खाना खाने के बाद में चुएबलटैबलेट है चबा के खा सकते हो आप को ठीक है न 1 का टैबलेट है तो फोन का वो टेबलेट आपको सुबह सुबह लेना है मॉर्निंग में खाना खाने के बाद में एंड आपको। आपका ब्लड प्रेशर रेगुलर मॉनिटर करना है वीकली बेसिस पे इन बिटवीन बाइचांस कोई साइडइफेक्ट हो जैसे लेड में दिक्कत हो, स्वेलिंग रेसेज वगैरह ऐसा कुछ भी हो तो आप उसको बंद करके कंसल्टेशन कॉल करना जनरली ऐसा दिक्कत होता नहीं है पर बाइचांस ऐसा कोई इशू हो तो वो टेबलेट आपका 6 से 9 महीने चलेगा 6 महीने कंटिन्यू आखिरी के 3 महीने अल्टरनेट डे हो के फिर बंद हो जाएगा। ठीक है। इसके बाद में आपका 1 हेयर हेल्थ बूस्टर के नाम से भी टैबलेट है वो सुबह शाम लेना आपको इंडाइजेशन और गलत हेल्थ के लिए रहता है न्यूट्रेशन टैबलेट होता है वो कोई साइड तक नहीं होता ठीक है और फिर आता है आपका डर्मारोलर धरमा रोलर आपको अभी यूज नहीं करना जब आपका डैंड्रफ कम हो जायेगा न बिल्कुल मिनिमम उसके बाद में यूज करना है। ठीक में सिर्फ 1 बार यूज होगा धर्मा रोलर और उसको हम लाइव। आपको यूज करने से पहले मतलब क्लीन करना है। गरम पानी से टाइर और उसको यूज कैसे करेंगे उसको रोल करना। आपको एक्टिवेटर को आगे पीछे करके 4 से 5 बार डायरेक्शन में ओरीजोनकलवरटिकलि डायगनल पेन स्पीड सेम प्रेशर से ज्यादा प्रेशर में लगना होता है नॉर्मली हैंड प्रेशर रखना होता है अपने हाथ का प्रेशर होता है वह बाद में उधर आपका 500 बाद चलेगा उसके बाद नया गाना होता है जीरो प्वाइंट फाइव में ऑर्डर है अभी और जो रिजल्ट है आपको वो 2 महीने बाद सी आने लग जाएगा आफ्टर टू मं 2 महीने के बाद में नया बाल आने लग जाएगा। छोटा छोटा बेबी है साथ में आपको थर्टी मिनट का रेगुलर एक्सरसाइज 3 से 4 लीटर पानी पीना है 6 से 8 घंटे का लोन लेना है और बैलेंस डाइट रखना है। आपको जिसमे हरे पत्ते वाली सब्जियाँ, फूड वगैरह इनक्लूड करना हेलमेट यूज करते हो क्या आप नहीं है। अभी मैं वाला अच्छा अगर हेलमेट वगैरह यूज होता है तो नीचे कोटल वगैरह का कपडा लगा है फिर यूज किया करो बाहर जाते है पोल्सन एक्सपोजर होता है तो कैप पहना करो हेयर ब्रेक्स आपको खुद का सेपरेट रखना है। पंगा अलग रखना होता है अपना और इसके अलावा ओइलिंग नहीं करना। वालों अगर ओइलिंग करते हो तो वीक में 2 बार वो भी सिर्फ 2 घंटे से ज्यादा नहीं करना और अपना बैड सीट पिलोकवर रेगुलर वॉश करना। हेयर ब्रेस आपको खुद का सेपरेट रखना है। ठीक है पानी का क्वालिटी अगर हार्ड वाटर है तो आप फिल्टर वाला पानी यूज कर सकते हो। हेयर वाश के लिए जो डंकिंगवाटरहोता है वो ठीक है या फिर वाटर ओपनर्स आता है मैनमेट वो भी कर सकते है उससे पानी का क्वालिटी अच्छा हो जाता है ठीक है तो मैंने सेंड कर दिया आपको प्रिस्क्रिप्शन आप चैट कर सकते हो। थर्टी डेज का फॉलो अप है और इसके अलावा हेल्थ कोच का फीचर आप एक्टिवेट करना वो आपको रिमाइंड देंगे नोटिफिकेशन से ठीक है ओके थैंक यू।

