Consult ID: 1771295
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/cc671fe5372fbb9c5aef60d6a9c31a2g.mp3
Language:   hi
Duration:   475s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो बोले जी गुड इवनिंग में डॉक्टर फैसल बात कर रहा हूँ मैं से, मैं जनरल से शन हूँ, बोलिए आपका नाम और 1 बता सकता हूँ। मेरा नाम क्रिस है? यर्स है क्या नाम है के आपने हेर फॉल के रिलेटेड, क्रीत के आर, टी के आर आई एस एच अच्छा है। तो अभी आपने हेयरफॉल से रिलेटेड ऑर्डर किया न मैं से रिलेटेड कॉल आई हूँ हाँ बोलिए तो भी आपको कब से हो रहा है हेयर लॉस कितने महीनों से हो रहा है सिक्स टू ओके आपके खानदान में किसी को है, ऐसे तो किसी को नहीं है, मेरे को है हल्का फुल्का हेयरफॉल हेरिंग सीडिंग हेयर लाइन है आपको है है हेयर रिसीडिंगलाइन है, हेयरफॉल भी है, डैंड्रफ भी है ओके खानदान में किसी को है नहीं, अच्छा तो नहीं है पापा को है का अच्छा कोई हेल्थी शू से आपको लिवर किडनी कुछ नहीं मेडिकल फिट फाइन है हाँ बिल्कुल इससे पहले कहीं कंसल्ट किया या कोई दवाई का ही नहीं है ओके अभी डेली हेयर वॉश करते हो, डेली तो नहीं करता हूँ। अच्छा तो तू थ्री डेज में 1 बार लाइफस्टाइल कैसा है आपका डेली रूटीन एक्सरसाइज करते है ऐसे तो नहीं करते एक्सरसाइज कभी मतलब हो गया तो क्रिकेट वगैरह खेलते है नीम कितने घंटे की है और कोई चीज का टेंशन, कोई चीज का टेंशन नहीं है डाइट कैसा है आपका डाइट का थोड़ा कोई दते हैं स्मोकिंग ऑल कॉल नहीं ऐसा कुछ नहीं है, ऐसा कुछ नहीं है। मतलब थोड़ा ज्यादा खा लेता हूँ की फैमिली में है बताया न आपने हेयरलॉस इससे पहले नो वगैरह यूज किया था, कभी नहीं, कभी नहीं फर्स्ट टाइम ओके पहला बेसिकली ये हेयरलॉस जो है बहुत सारे रीजन से होता है, पहला है जेनेटिक, दूसरा है हारमोनल, तीसरा है आपका पूर्व न्यूट्रीशन चौथा है क्रोनिक मोकिंग ऑल कोहल थायरॉइड प्रॉपर हेरपेर पॉलूशन एक्सपोजर आयरिश बहुत है क्या बोल रहे पोल्यूशन कपोर आयरन एफिशंट मल्टिपल सेक्टर से आपके हेयरलॉस क्वालिटी है चेंज ऑफ प्लेस है ट्रेस लैक स्लीप है, फैमिली तो मेजर फर्स्ट रीजन है, आपका फैमिली तो अली आप तो ऐसा मतलब, ओवरॉल तो ठीक ही है, मतलब जितना मेरा हो रहा है उतना तो मेरे पापा को भी नहीं हो रहा है। ओके नहीं अभी अंगेज में जो है थोड़ा चेंज ज्यादा रहते है आपका जो है स्ट्रेस लेवल नीम की कमी, ऐसी पानी का बदलाव स्मोकिंग अलकोहल ये सारे मल्टीपल सेक्टर रहेंगे तो अभी आप 1 बाल का फोटो भेज सकते हैं। ताकि मैं देख के आपको कौन सा स्टेज है यूज करने के लिए कहा पर फोटो आपके पास समान है। ओपन करिये यू हाँ किया ओपेन वहाँ पर आपको बॉटम राइट साइड में डॉक्टर सॉफ्ट दिखाई देगा दीदी उसमे जाए वहाँ पर जाने के बाद आपको एक्सपोर्ट्स और चाट दिखाई देगा चाट में जाइए चाट में गया वहाँ पर आपको डॉक्टर मोहम्मद बोलके दिखाई देगा आ गया उसपर गया का ऑप्शन दिखाई देगा फोटो के फोटो, फोटो के फोटो देखे है देखा मैंने आपका तो अभी इतना ज्यादा सीरियर नहीं है, स्टार्टिंग फेज है स्टेज तो आ फेर लॉक बोल सकते हैं। हाँ भाई ये देख लीजिये मैंने देखा है भी तो सामने से थोड़ा हरलैंड जा रहा है और फेर पीनिंग है आपको हेयरफॉल थोड़ा हल्का सा डैंड्रफ है आपको तो अभी आप जो है डैंड्रफ का शैम्पू 1 हफ्ता यूज करिए अल्टरनेट डे अच्छा डैंड्रफ थोड़ा कम होने के बाद मैं आपको 1 डैंड्रफ का शैम्पू सजेस्ट कर रहा हूँ डैंड्रफ कम होने के बाद आप जो है ये सीरम लगाना स्टार्ट करिए कौन सा सीरम ये मन ग्रोमैक्स टोपिकल सॉलूशन जो है न प्रोकपिल जो आपने ऑर्डर किया है इसमें प्रोकपिल है यह क्या करेगा तो आपके सर में के दौरान भी बढ़ाएगा नए बाल आने में मदद करेगा सुबह और 1 हफता डैंड्रफ ने डे डैंड्रफ को अल्टरनेट डे लगाइए 1 हफ्ते तक ये मत लगाइए थोड़ा डैंडरफ से लगाइए अच्छा ठीक है और नेक्स्ट है आपका जी खाना है उसमे विटामिन सी जिंक आपके हेयर स्ट्रेट के लिए काम करेगा ठीक है तो ये आपका ट्रीटमेंट प्लान रहेगा आपको कंटिन्यू 6 से 86 महीने तो मिनिमम करना होगा कोमल बाल का जो लाइफ साइकिल है 8 महीने का प्रोसेस है उसमे 45 से जिस तरह से आपको थोडा थोडा करके इम्प्लुमेंट आएगा अच्छा ठीक है या नहीं आएगा बोल रहा हूँ की ऐसा कौन स यह आपको वन परसेंट मैंने आपको सजेस्ट कर दिया है ऑलरेडी कॉल के बाद आपको दिखाई देगा परचेस कर ले सकते हैं ठीक है न मन में डेली 1 अंडा दूध पालक टॉमेटो बनाना वाटर मिलन कैरेट पोटैटो पानी, अच्छे से कीजिए टेंशन वगैरह मत लीजिये एक्सरसाइज करिए प्रॉपर हेयर के दिन में पानी पीना चाहिए फोर लीटर मिनीमम लीटर पुलिस ऐसी बचिए सीरम लगाइए और हार्ट वाटर का इस्तेमाल नहीं करिए और और हे ड्रायर ड्रायर वगैरह मत इस्तेमाल करिए आपको अच्छे से रिजल्ट आ जाएंगे अच्छा ठीक है अभी आपको में कॉल के बाद चैट में प्रस्किन भेज दूंगा आपको वाट्सएप पर ही मिल जाएगा और आपका ऑर्डर अप्रूव हो चुका है कि कुछ भी रहा तो कांटेक्ट कर सकते है कॉल या चैट से ठीक है ठीक है और हमारे पास आप में कोच फीचर है वो भी आप ट्राई करिए ट्रैकिंग प्रोग्रेस अपॉइंटमेंट लेटे ओके भाई थैंक यू थैंक यू फॉर कॉलिंग।

