Consult ID: 1776419
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/7e476ed51958e48bf599079727981a2h.mp3
Language:   hi
Duration:   884s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hi, this is a a general position from a made in peaking to without yes okay, can you red me twenty one twenty your height in with an is yes your height forty it?

Speaker B: okay।

Speaker A: ओके, आपने ये गरोमाक्टटॉपिकल सॉल्यूशन ऑर्डर किया है, ये क्या रीजन्स ऑर्डर किया है,

Speaker B: फॉल हो रहा है, क्या लॉस हो

Speaker A: रहा है के कब से आप ये नोटिस कर रहे हो?

Speaker B: मेरे को तो बहुत दिन से हो रहा है मतलब 45 महीने ऐसी ही है, लॉस हो रहा मतलब 1 साइड के जा रहे है मतलब ओके ओके

Speaker A: हेडलाइन पीछे जाना स्टार्ट हो गई है हाँ ओके और अभी इसके साथ आपको

Speaker B: कोई डायनरपहैीकबाले में भी डायंडरसतोनहीमअभी डॉक्टर के पास गए थे मेरको शाम को, हा हा हा वो दिया था उससे थोड़ा

Speaker A: कम कम है क्या क्या है अभी आप अपने बालों की फोटो भेज सकते हो पीछे वो दिखनी चाहिए सामने से

Speaker B: 1 और ऊपर से अभी, तो मैं बाहर हूँ मतलब मैं अभी इधर दुकान

Speaker A: पे हूँ अच्छा अटलीस्ट में रेफरेंस से नजिस भेजूंगी ही नंबर आपके पे आप रेफरेंस के कौन सा आपका मैच करता है, वो बता सकते हो हाँ हाँ ठीक है, ठीक है हाँ चेक करना। अभी कॉल से ही 1 बार मैंने मैसेज भेजा है ह

Speaker B: अभी तो मेरी

Speaker A: सेकेंड से तो दोनों में सेकेंड है

Speaker B: क्या ऊपर से सामने सामने राइट साइड है ओके ओके

Speaker A: ओके, ओके ठीक है आपने पहले कभी मनोकजिलऐसाकुछयूस रा है, नहीं

Speaker B: नहीं कभी नहीं ओके कर डॉक्टर के पास गए थे और तभी उन्होंने 1

Speaker A: फोन दिया था उसका नाम नहीं पता

Speaker B: अभी मैंने 2 महीने कुछ नहीं हुआ, मैंने 2 3000 का किया था अच्छा

Speaker A: उसमें नाक था या नहीं था ये

Speaker B: आपको याद है मीना नहीं था ओके ओके ओके फिर दिया था पर मेर को हेयर कि

Speaker A: ओके और आपके घर में किसी और को ऐसी है हेडलाइन पीछे जाना या कोई बाल्डिंग नहीं नहीं

Speaker B: नहीं किसी को नहीं है ओके।

Speaker A: आपने अपने बालों पर भी ऐसे हेयर कलरिंग से ज्यादा है, यूज करना है

Speaker B: सब कराहै नहीं, वो कभी नहीं किया

Speaker A: मैंने ओके और कोई आपको हेल्थ शु है मतलब हेल्थ शु का मतलब जैसे बीपी शुगर थायरॉइड या फिर ऐसे ही दर्द होता है न बार बार बहुत ज्यादा नही होता कुछ भी नहीं नहीं नहीं ओके, ठीक है कोई दवाई पे

Speaker B: भी नहीं है आप नहीं नहीं ओके मेरा ऐसे कुछ तो पैसे हो को

Speaker A: भी नहीं पता ये हेड फॉल हा

Speaker B: हा हे लॉस हो रहा है।

Speaker A: आप कौन से शैम्पु यूज करते हो। अभी तो आपने कौन सा नाम बोला

Speaker B: था शामको

Speaker A: वो आप कितने टाइम ऐसी उस कर रहे हो।

Speaker B: शाम पो अभी 1 डेढ़ महीना हो

Speaker A: गया ओके ओके ठीक अभी 2 महीने तक यूज करना, उसके बाद होगा तब यूज करना साथ में 1 में शाम को उसके अलावा आप कौन सा उस कर रहे थे? पहले पहले ही तो है ओके ओके, ठीक है और पानी वहाँ का अच्छा है आपके घर का सॉफ्ट वाटर है

Speaker B: हाँ हाँ सॉफ्ट वाटर ओके ओके ठीक

Speaker A: है आप रेगुलर एक्टिव हो, मतलब वो लेते हो आप डेली।

Speaker B: हा हा जी मे जाता हूँ ओके

Speaker A: कोई सप्लीमेंट ले रहे हो में नहीं कोई नहीं, कुछ भी नहीं ओके ओके डाय खाते हो या दादा बाहर का कैसा डायरक्ट मेंटेन रख रहे हो।

Speaker B: थोड़ा बाहर का खाता हूँ ओके ओके,

Speaker A: ओके और नींद आपकी हो जाती है।

Speaker B: कम्पलीट 6 से 8 घंटे भी 24

Speaker A: बजे होके के के के इतनी देर

Speaker B: नहीं जॉब के लिए जाता था मैं

Speaker A: ओके अभी आपकी स्लीप साइकल हो गई है।

Speaker B: हाँ ओके

Speaker A: कोई स्मोकिंग नई, नई नहीं

Speaker B: ओ कुछ नहीं करता है कुछ के

Speaker A: किसी चीज से आपको एलर्जी है नहीं,

Speaker B: वो भी नहीं

Speaker A: ओके जैसे आपने बताया की है आपका इसको बोलते हैं, ऐसी है बोलते है साइट साइट में बाल कम होना स्टार्ट होता है और ऊपर से बाल पतले होना चालू हो जाता है। ऐसे इसको प्रोग्रेसिव कंडीशन है जैसे स्टेज वन से लेकर स्टेज सेवन तक ही स्टार्टिंग। अब स्टेज टू पे हो और साथ में यह इसकी बहुत सारी रहता है कभी भी किसी को जेनेटिक रहता है, खाने में कोई डेफिशियंसी हो जाती है न विटामिन या मिनरल की कमी इसकी वजह से भी हो जाता है। और वो जो शैम्पू यूज़ करते है न नॉरमल वाले वो जो मार्केट में मिलते हैं, हाँ हाँ वो सारे यूस करे है, उसमे केमिकल ज्यादा रहते हैं उससे भी बहुत हेल्पफुल हो जाता है। ठीक है तो इसके लिए जब आप ये शैम्पू आप यूज कर लोगे न 2 महीने पूरे हो जायेंगे। फिर मैंने यहाँ पर 1 एंटी हरपल शाम को करके करा है आप ये यूज करना ठीक है या शैम्पू करना बाहर के मार्केट वाले मजबूत करना है। ये जो आंटी हे इसमें शॉप में तो और ऐसी चीजें हैं जो आपकी हेल्पपॉलभीबंद करेंगी ठीक करना, गीले बालों पर लगा कर मसाज करना ठीक है। 2 मिनट वैसे ही रखना फिर वॉश कर लेना अपने वाले।

Speaker B: ठीक है अच्छा ठीक है। और मीना का मतलब थोड़ा ये बताओ

Speaker A: न तो अभी अपने ग्रोमैक्स टॉपिकल सल्यूशन ऑर्डर किया है, न इसमें है फाइव परसेंट मिनोक्। तो बेसिकली ये मिनोक् करता क्या है ये बालों में जहाँ भी आप लगते हो उस जगह पर हयरपॉलिकलजोरहते है, उनको अच्छी ब्लड सप्लाई देता है। जब ब्लड सप्लाई ज्यादा मिलने लगती है तो बाल अच्छे ग्रो हो जाते हैं। ब्लड ज्यादा मिलेगा तो न्यूटेशन मिलेगा न तो अच्छी हो जाती है। इसको आप दिन में 2 बार लगाओगे सुबह में और सोने से 1 घंटा पहले और सुबह में पूरे सर पर नहीं लगना। जहाँ आपको लग रही है, बाल पतले हो रहे है, कम है वहाँ पर लगना है।

Speaker B: ठीक है।

Speaker A: सुबह को 1 रात को लगाकर अच्छे से मसाज करना, 2 मिनट तक मसाज करना, उसको वैसे छोड़ देना। अभी चालू करोगे 2 से 8 हफ्तों के बीच में आपको क्या होगा थोड़ी जैसे हेयरफॉल ज्यादा होगी जैसा आपको दिखेगा। ये जो भी दे रहे हैं, बालों में जो ग्रो नहीं कर रहे थे उनको रिमूव करता है, टेम्परेरी हेयर फॉल है फिर बंद हो जाएगा और कितने

Speaker B: दिन तक चले गए

Speaker A: मतलब ये जो आपने अभी ऑर्डर किया है वो वाला

Speaker B: नहीं नहीं नहीं आप बोल रहे है हेयर लॉस हो रहा वो 2 से

Speaker A: 8 हफ्तों के बीच में होता है सबको भी नहीं होता है किसी किसी

Speaker B: में होता है अच्छा बीच में एयरफॉल बहुत हो रहा था मतलब इतने बार घट रहे थे डेली बाल वॉश करता है तो बहुत से

Speaker A: ओके ओके ओके तो अभी पूरे सर पर मत लगाना जहाँ आपको अफेक्टेड हैं वहाँ पर लगना और गीले बाल और जो रहता है ऑइली बाल बिल्कुल ड्राई और की रहने चाहिए मिनाल जैसे इसको पहले हमारा 6 महीने का जो ट्रीटमेंट का कोर्स होता है ये इसलिए रहता है की आप प्रोग्रेस न करो जैसे मैंने बताया न स्टेट सेवन तक करके भी आप से हम नही चाहते की आप आगे बढ़ो तो पहले हमारी प्योरिटी वो रहेगी 6 महीने का ट्रीटमेंट इस पे काम करेगा जब आपको अच्छी बालू की आ जाएगी जब हेडलाइन आपकी रिकवर हो जाएगी और आप बंद करना चाह रहे हो को तो ऐसे अचानक बिल्कुल स्टॉप नहीं करना आप कैसे बंद करोगे धीरे धीरे बंद करोगे दिन में भी 2 बार से आप क्या करोगे 1 बार फिर जाओगे फिर ऑल्टरनेट डे फिर हफ्ते में 3 दिन, 2 दिन, 1 दिन। ऐसे करके आप बंद करोगे ठीक है और साथ में न ये जो मिनाग्जिलहै इसके साथ साथ हम मिनॉग्जिलकीटैबलेट भी देते हैं टैबलेट और गमी ये मिनोग्जिटैबलेट काम क्या करती है बेसिकली ये जो सीरम है बिल्कुल वैसे ही काम करती है बट जब आप ओरली लेते हो न टैबलेट फॉर्म में लेते हो तो अंदर से काम करता है न ज्यादा ऑप्शन होता है तो ज्यादा अंदर से वर्क करता है तो आपको ज्यादा रिजल्ट मिलेंगे ये आती है टैबलेट टू प्वाइंट फाइमदीकीहैये नी रहती है सुबह में नाश्ते के बाद अच्छा है रात को मत लेना सुबह में ही लेना और इसका प्रॉपर 1 कोर्स आता है जैसे फर्स्ट आप 6 महीने लोगे कंटिन्यू फिर अगले 3 महीने ऑल्टरनिडडेपरलेनी है फिर आप बिल्कुल बंद कर 2 बंद मतलब धीरे धीरे बंद

Speaker B: करना है ठीक है अच्छा है और

Speaker A: आइ थिंक आपका फर्स्ट टाइम है न आप ले रहे हो ये सीरम पहली बार मिनॉक्जिलटाइ कर रहे हो तो पहले आप क्या करना पहले जब आपको प्रोडक्ट मिल जायेंगे पहले आप मिनॉग स्टार्ट करना 2 दिन बाद टैबलेट स्टार्ट करना ठीक

Speaker B: है अच्छा ठीक है चलो हाँ अभी

Speaker A: मैंने ये टैबलेट का नाम शामको का नाम मैंने आज कर रहा है प्रश्न में मैंने एड करके रखा है आप 1 बार देख लेना आप है मैं कॉल के एंड में आपको सेंड कर दूंगी। हां अभी ये जो टैबलेट है न की जब आप चालू करोगे हफ्ते में 1 बार या 10 दिन में 1 बार अपना बीपी चेक कर लेना ठीक है कोई स्टेशन या सर दर्द हो रहा है टैबलेट यूज करने के बाद कोई रास्ता कुछ भी आपको लगे तो कॉल करना इससे ज्यादा होता नहीं है किसी को ठ ठीक है हाँ हाँ और साथ में बायुटेनगममीजआती है ये कमी बेसिकली करती क्या है ये बालों में प्रोटीन बढ़ाती है, बायटेनएकविटमेन सेवन सप्लिमेंट है बालों में प्रोटीन बढाती है चौकलेट जैसी आती है बिल्कुल कोई भी टाइम आप ले सकते है लंच के बाद के बाद 1 फिक्स टाइम रख लेना, डेली उची टाइम देना 1 गमी डेली कोई भी मील के बाद चॉकलेट जैसी चबाके खा लेना 1 मंच ना कर दे और जो है न डर्मा रोलर आपने कभी यूज किया है डर्मा रोलर को

Speaker B: है क्या है आपके पास ऑलरेडी है

Speaker A: ओके ओके ओके ठीक है। तो जब भी आप रोलर यूज़ करना चाहते हो न तो हफ्ते में 1 ही बार यूज करना है डेली मत यूज करना पहले रोलर चलाना फिर पंद्रह मिनट के सीरम लगाना है और हफ्ते में 1 ही बार यूज करना है इसको और अच्छे से साफ़ करना है इसको 2 नोट यूज करने से पहले और यूज करने के बाद 2 नोट है हाँ हाँ और ये जो रोलर है न ये 1 रोलर 5 बार यूज कर सकते हैं उसके बाद डिस्कार्ट करके आपको रिप्लेस करना रहता है ठीक है अच्छा ठीक है और 1 है बूस्टर करके हेयर हेल्ड बूस्टर करके ये सारी नेचुरल इंग्रीडियंट से बनी हुई टाबलेट है जैसे नैचुरल इनगरीडियेंमतलब जो भी बालूकी हे करते है जो हम लास्ट करते हैं हमारी डायट में वो सारी चीजें हैं ये 3 महीने तक ले सकते हो। ले एवरी डे टू टैबलेट कोई भी खाने के बाद आप ले लेना कभी भी खाने के बाद ही लेना। ये जो भी है सारी टैबलेट खाने के बाद ही लेनी है और साथ में आपके खाने में डायकमें थोड़ा बाहर का काम करना और डायट में ज्यादा प्रोटीन लेना। ठीक है प्रोटीन की चीजे अगर आप नॉन वेजिटेरियन हो तो बॉयल सिकन एग्स लेना अगर वेजिटेरियन है तो ज्यादा दाल जो भी आती है न हर रसम की ये सारी प्रोटीन की चीजें लेना और हर दिन डेरी ड्राईफूट लेना। ठीक है ड्राई ज्यादा खाना और विटमिन सी वाली सोच लेना और सुबह की धूप विटामिन डी के लिए अच्छा है डेली थोड़ा थर्टी मिनट वॉक, थर्टी टू, फॉट्टी, फाइव, मिनट स्कुल भी एक्सट्रा एरिया वॉक कुछ भी फिजिकल एक्टिविटी कर लेना। ठीक है चलो है डेली 3 लीटर पानी हर इससे कभी कभी डांस भी हो जाता है अगर डिहाइडेशन होगा तो इस डांस होने के चांसेज हैं हाइड्रेशन मेंटेन रखना और नींद भी आपके बेटर हु न, ऐसे कंटिन्यू रखना, एट, हावस स्लीप ट्राई करना, मिल सके और बालों में कोई भी केमिकल शाम कुछ भी यूज करना। ठीक है शाम को यूज करना और ज्यादा गर्म पानी चूस करना बालों में है। तो अभी मैंने प्रेसेप्शन आपको भी भेज दिया है आपको आप पे दिख जाएगा और न 1 टीचर है जब आप आप ओपन करोगे माना 10 का आपको 1 फीचर मिलेगा को बोली वो आपको रिमाइंडर पिसता रहेगा रिमाइंडर जैसे 1 हैबिट ताकि आप कुछ भूल नहीं करके और 1 फॉलोअप रहेगा मंझली मंझली ठीक है अच्छा है ओके और कोई आपको डाउटहै

Speaker B: मतलब ये मन भी कितना दिन में आएगा

Speaker A: ये तो मुझे नहीं दिखता है यह आपको अपने फ़ोन में दिखाएगा कब बिस्टा होगा आपको ऑर्डर डिलीवरी का मेसेज आ जाएगा अभी आपको मैसेज आएगा थोड़े टाइम में ओके 1 बार आप पे चेक कर लेना और जब भी आप फ्री हो जाए तो अपना क्या है यह इसे पेकअप लोड कर लेना ठीक है हाँ हाँ ओके चलो टेक कर थैंक यू है बाय।

