Consult ID: 1780648
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/72ab0ec68b65fab5309c1421eaf91a2j.mp3
Language:   hi
Duration:   338s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello

Speaker B: i a golam speaking,

Speaker A: yeah glam

Speaker B: the corning fomanmetageneal sisisionwich language or comfortable

Speaker A: english

Speaker B: okay, whats ye

Speaker A: twenty eight

Speaker B: my, what is the issue of arcing hair fall problem in in of receding farli,

Speaker A: yes nast few months of six, just not is in my midilofhescalp down, it will be down and in on site। also will be some how reduse so my genetic is like in my parents li my father and mother and my other members like mal member in family, the har like her लाइन, our our family, it s like it in silk its like in our gnity, but no war das i m singसमhowआरिज्ूट। गोट मोर लाइक हैरफॉल, फ्रॉम ह्यूमन,

Speaker B: ओके प्रॉब्लम है, अभी आपको

Speaker A: नहीं डैंड्रफ प्रोब्लम तो नहीं है, पर मैं बेंगलोर पर रहता हूँ, तो में भी मेरे को लगता है कि यहाँ पे पानी का प्रोब्लम है

Speaker B: ओके ओके वन सेकंड क्या आपने पहले डॉक्टर ऐसी कोई इलाज लिया पहले

Speaker A: मैं कुछ नहीं हूँ,

Speaker B: क्या आप 68 घंटे का नींद ले रहे हैं?

Speaker A: हाँ नीम तो लेता हूँ बस मेरा 1 प्रॉब्लम है की जहाँ पर अभी मैं आईटी प्रोफेशनल हूँ तो जो कंपनी है वह ऐसा कंटिन्यू स्नाइटशिपनहीं रहता है लेकिन हाल में थ्री फोर मंत मेरको नाइट शिप करना होता है

Speaker B: ओके ओके काम में कोई तनाव टेंशन से आपको कोई

Speaker A: नहीं नहीं, कुछ नहीं है ताना और कुछ नहीं है,

Speaker B: कोई भी

Speaker A: स्मोकिंग तो मैं पहले नहीं करता था लेकिन लास्ट वन से करता हूँ

Speaker B: मोकिंग ज्यादा being exercise work out

Speaker A: नहीं, पहले मैं करता था जी ज्यादा था लेकिन अभी मेरे को टाइम नहीं हो रहा है तो इसीलिए नहीं जा पा रहा हूँ

Speaker B: आपका आहार

Speaker A: वेजिटेशन में ज्यादा प्रचार करता हूँ

Speaker B: कंडिशन फायरर को

Speaker A: नहीं नहीं कुछ नहीं है, कुछ नहीं

Speaker B: आई उसिंग हेलमेट वाल ड्राइविंग फ्रीक्वेंटली हेलमेट

Speaker A: है ऑफिस जब जाता हूँ तब पहनता हूँ और मैं 1 मंथ में 1 डेज ऑफिस जाता हूँ तो 1 डेज में फोर्टी मिनट ऐसी फॉर्टी फाइव मिनट रहता है मेरा का हेलमेट 1 ऑन साइट का तो आपकी कर ले 1 से डेढ़ घंटा 1 दिन में तो आज से 9 दिन, 10 दिन आज 9 घंटे में 1 मंथ में हेल्मेट करता हूँ

Speaker B: और रुमाल और प्लॉट उस करने बाद हेलमेट उपयोग कर रहे हैं

Speaker A: ओके ओके की

Speaker B: उसके बाद के लिए मेल आगे से थोड़ा सा टेनिंग हो रही है आपका हार्मोन इन बैलेंस प्रॉब्लम जेनेटिक लिश परिवार ऐसी एंड यू टू सम वाटर पोलिश का हेयर फॉल चिंता मत करो पहले मैं तुम्हें दे रहा हूँ फर्कोबायोटीनहेरगमी ऐसी चॉकलेट है आपको चॉकलेट के कर खाना होगा खाने के बाद बायोटीन वित मल्टी विटमिन गमीसआपकाहेरफॉल कंट्रोल एंड अगले आपको शाम को वन पर्सन बैंड शाम तक का 3 बार यूज़ करे 1 कंपलीट बैंक ऑफ़ शेयर करने टीम करे ग्रोमेक्स टॉपिकल पोजीशन का फाइव परसेंट पिन कॉम्बिनेशन इस सीरम को प्रति दिन 2 बार उपयोग करे 3 मिनट मसाज करें आपको वॉल्युम के 37 तक बालों को हल्का हल्का जरना जा रहे है चिंता मत करो बालों का जना नियंत्रण हो जाएगा बालों का दोबारा विकास शुरू हो जाएगा। एंड नाचे आपको 2 टैबलेट है। पक्ष। इस ओरल के बाद 1 गोली से क्रीज करें। बालों का नॉर्मल। इस टैबलेट को लेने के बाद अगर आपकी कोई हो तो डॉक्टर एंड लास्ट ली। आपको हेर बूस्टर टैबलेट से। प्रति दिन 2 बार सुबह और रात का भोजन। ऐसी बात पेट के स्वस्थ और शरीर में विटमिन बढ़ेगा कोर्स 6 महीने का है। 3 महीने के बाद रिजल्ट अच्छी है। हर 1 महीने में में बुक करें। डॉक्टर से बात करें। आपको परिणाम दिखाएंगे। 3 लीटर पानी पिए और फिर स्नान के लिए अंडे और गुनगुने पानी का उपयोग, परे और कंडे का उपयोग करे। पाटीदार का मुख्य रूप से सिकंदर ले। अंडे शरीर में 3 का स्तर बढ़ेगा। आपको ऑर्डर कर दिया है, से को ऑप्शन भी है। वन मंत के बाद बुक करूंगी। हम तुमने कॉल एंड आपको बाई प्लानेट काल का पूरा डीटेल करे।

Speaker A: ओके

Speaker B: थैंक यू

Speaker A: थैंक।

