Consult ID: 1781242
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/dba3cae005f603fe7cc9107c62db1a2j.mp3
Language:   hi
Duration:   441s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो देवशी यस

Speaker B: देवशीश मेरा नाम डॉक्टर है ऐसी आपके साथ बात कर रहा हूँ

Speaker A: जी सर

Speaker B: जी देवी आपने अभी प्रोडक्ट की है के रिगार्डिंग राइट

Speaker A: यस

Speaker B: जी आपको उसी के रिगार्डिंग आपसे 2 मिनट बात करना है अपना एज कनफर्म कर दीजिये प्लीज

Speaker A: ट्वेंटी टू रस

Speaker B: क्या है

Speaker A: बहुत लोबिया सर

Speaker B: मतलब

Speaker A: वो साइड के पास आती है, आगे

Speaker B: का दिक्कत है ठीक है तो मैं सवाल पूछूंगा काम दे दीजिये डायबिटी परटेंशन

Speaker A: नो सर

Speaker B: तो कितनी लेबर का दिक्कत

Speaker A: किस चीज़ का

Speaker B: तो कितनी का दिक्कत?

Speaker A: नहीं नहीं

Speaker B: कोई लम्बे समय से कोई दवाई चलती हो

Speaker A: नहीं

Speaker B: फैमिली में किसी के कम दाड़ीजातीहो

Speaker A: नहीं

Speaker B: कोई

Speaker A: पापा की तो नहीं है पापा की पुल भी है भैया के भी पुल है

Speaker B: आपका जो कोई स्किन प्रॉब्लम आपको

Speaker A: नहीं बस मेरी ड्राई मतलब के पास वाली है

Speaker B: मिनेशन और जो कोई एलर्जी नहीं है आपको

Speaker A: नहीं एलर्जी नहीं है सर

Speaker B: ठीक है सर मैं को यह पूछना चाहता हूँ की आपने पहले कभी उस किया है

Speaker A: नहीं सर

Speaker B: ओके कोई हार्ड वाटर आपके रिया में हार्ड वाटर आता हूँ

Speaker A: घर पर है आरोप तो वो भी

Speaker B: के के के कोई स्ट्रेस हो लाइफ में

Speaker A: नहीं सर ऐसा कुछ नहीं

Speaker B: स्ट्रेस नहीं है। तो सर मैं आपको बताना चाहूँगा की आपको न भी लिंक भेज रहा हूँ ठीक है और आप मेरे को फोटो डाल दीजिये

Speaker A: ओके

Speaker B: ताकि मैं गाड़ी देख सकूं आपकी अगर आप कंफर्टेबल तो लिंक पे डाल सकते हो, अगर है तो आप सकते हो, कहीं पर भी डाल दीजिये

Speaker A: सर this foto to be use an।

Speaker B: नो नो नो सर कहीं पर नहीं जाएगा। we can t take a टोनर के आपको लिंक आया होगा चेक की

Speaker A: हेल्लो है यस सर

Speaker B: जी आप स्मोकिंग कॉल करते हो

Speaker A: नहीं सर

Speaker B: जम जाते हो ओके मैंने ना भेज दिया चेक कर लीजिये t है

Speaker A: woगysrpोबेता

Speaker B: थैंक यू ओके लो का दिक्कत है आपको ठीक है तो होता ऐसा है की अपनी बॉडी में

Speaker A: जो बीरपॉलिकोहोते है

Speaker B: वो

Speaker A: वीर

Speaker B: पॉलिकोअपनीगालो में पड़े होते है और जब 13 साल की उम्र होती है न 13 साल साल की अपनी बॉडी में होगा बेटी आती है तो टेस्ट बढ़ता है तो टेस्ट क्या करता है उन सारी जो होते है उनको स्टिमुलेट कर देता है ठीक है और वो फिर करने लग जाते है और दाड़ीआनेलगजाती है ठीक है जी कई कारण जैसे आप लगा लो की कम लेवल। ठीक है टेक और कोई पलूशन वाला एडिया कई सारे फैक्टर के दवाई चल रही हो इन सारे फैक्टर करके कई बार गाड़ी के पते है और कई बार हमको रीजन भी नहीं पता होता तो भी नहीं बोलते है ये फैक्टर 28 साल की उम्र तक गाड़ी पूरी आ जाती है है बस अभी 22 साल की उम्र के हिसाब से आपकी गाड़ी बहुत कम है आप सेब तो नहीं करते से मत कीजिये से ऐसी वो डैमेज हो जाते है ठीक है वो मत कीजिये तो आपको सारी तो उसको ठीक करने के लिए हमारे पास मेनॉक्सिडलहोता है ठीक मनॉक्सिडलहमारे पास 5 परसेंट होता है है इसको दिन में 2 बार आपको यूज करना है। ठीक है इसको सुबह नहा लीजिये। नहाने के बाद मुह पहुँचिए, मुह पहुँचने के बाद उसके ऊपर 1 कंबल में नॉक्स दोनो गालों पर लगा लीजिये और 2 मिनट तक उंगलियो से मसाज कीजिये। ठीक है इसको रात को रिपीट करना है। सोने से पहले 1 दिन में 2 बार लगाना है और बाद 1 घंटे बाद 2 घंटे बाद धोना नहीं है, ठीक है इसको सारा दिन लगे रहने देना है। ठीक है धोना नहीं है, नहीं लगे बाद में लगा सकते हो। ऑफिसवाला एरिया स्पेर कर देना था पर देना ठीक है जी जी बाकी जो ब्लड होता है, ठीक चैनल को ओपन करता है, चैनल ब्लड के अन्दर चाहते है, ठीक है। जब जाते ही वो ब्लड रिलेक्स करते। ते है, ब्लड से रिलैक्स हो जाती है तो उसका डायमीटर बढ़ जाता है। जब डायामीटर बढ़ जाता है तो और ज्यादा खून आता है। और खून आयेगा तो और तत्वएंगेऔरततवएंगे तो हर पॉलिकलगवर्नमेंट स्टेज में पड़े, जो नहीं रहे वो हेरपॉलीकसटिमलेट हो जायेंगे। ठीक है जी,

Speaker A: ओके

Speaker B: ठीक है जी की छोटी छोटी लाइट, अच्छा खाना चाहिए। ठीक है मोमनीन ठीक है तालीखाना जो भी जनकपुर खाना है बाकी हरी सब्जिया, फल, फ्रूट खाइए। ठीक है, ड्राइटूटखाइएठीक है, सर 7 से 9 घंटे सोना है, 2 से 3 लीटर पानी पीना है, दाल न पीना ठीक है, एक्सरसाइज करनी है, एक्सरसाइज बढ़ता है बाकी फॉलो कीजिये। 30 दिन के बाद हैव गुडेसर आपकी तरह से खनाजाए थैंक यू।

