Consult ID: 1781009
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/3156177fbf5e287b754494ea0a2f1a2j.mp3
Language:   hi
Duration:   429s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो मैं वो क्या है न आपको जैसे की आपके सामने जो है और ऊपर से है आपका 1 ऊपर से बीच वाला या नॉर्मल है ओके तो ये अभी स्टेज टू है ब से फ्री पर जा सकता है ऑलमोस्ट आपका पीछे वो पीछे जा रहा है के बीच में उसे खराब होने मत देना। ये जो है आपको स्टेज टू है उसके साथ साथ आपको मारे डायन के लिए न आप। वन परसेंट पीटा को नोजल करके शाम को आएगा वीवो शामपुर को यूज कर लेना और वन परसेंट पीट को जल कर के शाम पु रहता है। वन परसेंट पीटर को नो जोल पीटो को नो जो ओके शैम्पू जो है न वो आपको हफ्ते में 3 बार यूज करना है यानि 1 दिन के 1 दिन आपको बालों को वॉश करना है पहले बाल को गीला कर गीला करने के बाद शाम को ले कर शामको अपले करके 5 से 6 मिनट के लिए छोड़ देना है बालों को वॉश करना है ऐसा करेंगे तभी वो अच्छे से आपके सर से निकल जायेगा। और याद रखना जब भी बालों को वॉश करते हो न आप बालों को वाश करने के टाइम पे आप वो क्या गरम पानी का यूज नहीं कर सकते हो। नॉर्मल पानी या गुनगुना पानी का यूज करना है आपको बालों को वाश करने के लिए उसके साथ साथ उसके साथ साथ आपको तेल बिल्कुल नहीं लगना है तेल लगाने से और ज्यादा बाल भरेंगे आपके ओके एंड उसके साथ साथ जो है। जब आपका ट्रीटमेंट स्टार्ट होगा। न ट्रीटमेंट चालू होने के बाद आप अपने बालों पर न ओनली डांग 2 हफ्तों के लिए मीना को मत लगाना क्यूँकी डांग मिनाक्सिलजोहै न वो अच्छे ऐसी अबजॉब नहीं होगा आपके स्काल्ड के अन्दर ओके सो उसी के कारण वो आपको जो है उसको अच्छे से आपको अच्छे को यूज़ करना है एड दे उसके बाद आपको लगना है स्टेज का ट्रीटमेंट तो ट्रीटमेंट जो है वो टोटल ही रहेगा। आपको 10 से 12 महीने के लिए फर्स्ट 6 महीने जो है आपको मेन फोकस देता है की कैसे आपको स्टेज पे जाने से रोकेगा और रोकने के साथ साथ आपको दिखाई देना। नए नए बाल आप में आना वो सब दिखाई देंगे। ट्ीटमेंट चालू होने के 2 महीने के बाद ओके ग्रोमाटसॉिकलपीशन है ये आपको 2 बार लगाना है सुबह में और रात में सुबह में बाहर जाने से 1 घंटा पहले लगा लेना और रात में सोने से 1 घंटा पहले लगा लेना। ओके लगाने से पहले लगने से पहले इतना ध्यान में रखना की आपके कम्पलीटली सूखा रखना है। थोड़ा भी गीला पन या थोड़ा भी ऑयल रंग ही रहना चाहिए। आपके से ओके एंड रात को लगाने के टाइम और सुबह के लगने के टाइम के बीच में मिनीमम आपको 8 से 9 घंटे का ज्ञात करना है वन नंबर आपको सामने की तरफ अच्छे से अप्लाई करना है। अप्लाई करके आपके जो फिंगर के टिप है वो फिंगर के टिप से से 3 से 4 मिनट के लिए मसाज कर लेना। ओके ओके और है तो उसके बारे में आपको 2 चीजें याद रखनी होगी फर्स्ट है की जब आप लगाना स्टार्ट करेंगे तो क्या करते हैं आपके बारे में हेटपॉलहैन उसको परेशान कर उसको आपके सरे से निकाल देता है ताकि उसके प्लेस में आपको हेल्दी से बाल आ सके तो ट्रीटमेंट चालू होने के बाद बाल तो नोटिस किया तो बिल्कुल चिंता मत करना वो नॉर्मल है उसको मन का शेडिंग कहते हैं ओके और दूसरी बात ये है की जब आपको लगे की आपके पूरे बाल रिकवर हो गए है आपको नहीं चाहिए मन को लगना सरन ली स्टॉप नहीं करना है सरणी लगाना छोड़ देंगे न तो बाल पतले होने के चांसेस और या बाल ने के चांसेस बढ़ जायेंगे उसको आपको क्या करना है धीरे धीरे करना पड़ेगा जैसे डेली 2 बार लगाने के बदले में तब आपको डेली 1 बार लगा लेना है ए महीने के लिए 1 दिन, 1 दिन लगा 1 महीने के लिए फिर हफ्ते में 2 दिन फिर हफ्ते में 1 दिन ऐसा करके साफ़ कर लेना है जो जो बाद की 1 खान है कोई भी टाइम को इतना भान में रखना वो कमी को आपको हर दिन सेम टाइम तक खाना है टाइमिंग मिस नहीं करना है आपको ओके चबाके खाना है या जी सबके निकालना है आपको उसको निकालना है जी सबाके अच्छे से उसको निगल लेना के डेली 1 या 2 वाले या अंडे खा लेना हफ्ते में 2 या 3 बार चिकन को खाना प्रोटीन के लिए और डेली बादाम को पम्पिंग सी प्लाट को खाना है ओके ब्रीमन फॉलो के लिए ऑर्डर करोगे तो आपको हमारी तरफ से कॉल आएगा तो उस कॉल से हम चेक करेंगे की ग्रोथ कैसे हो रही है आपके बालों से करेंगे और आपको मेसेज आएगा करेंगे हर दिन याद दिलाएगा की आप का टाइम है और डेली या न डेली गमिंग गमी के रिगार्डिंग डेली डेली 2 टेम्पो का नाम जो आपने बोला मैंने आपको प्रिस्किशन पर सेंड किया है 1 बार आप चेक कर लेना और दंड के लिए जी डंप के लिए मैंने सांप को बताया आपको यह डंप के लिए है न जी ओके ओके थैंक यू।

