Consult ID: 1786479
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/03c823ac86b7ec122ea903748dd81a2k.mp3
Language:   hi
Duration:   1031s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो

Speaker B: हेलो हां जी दिस

Speaker A: इज मिस्टर प्रिंस चौधरी जी मैं डॉक्टर रिश्वित बोल रहा हूँ आपने हर के रिगार्डिंग मेडिसिन पार्डर किया था राईट सर जी तो मैंने इसके लिए कॉल किया है तो सिर ऐक्चवली में आपको थोड़ा बहुत सवाल पूछता हूँ आपकी हेल्थ के रिगार्डिंग और आप मुझे उसका शॉर्ट में आंसर दे सकते है और ये क्या है मेडिसिन के लिए स्क्रिन रिक्वायरमेंट होता है तो मैं देखूंगा की आपको कौन सी स्टेज है लास्ट में मैं आपको मेडिन्रिस्काइब कर दूंगा ठीक है तो मैक्सिमम 5 से 10 मिनट लगेगा आप मुझे शॉर्ट में आंसर दे सकते है इसका आपकी बता सकते हो आप

Speaker B: नाइटी

Speaker A: के अच्छा आप मुझे ये बताओ की आपको हर पोल का मतलब कितने समय से है

Speaker B: मुझे लग रहा है अभी 6 महीने नहीं होगा होगा न मान ली

Speaker A: 6 महीने के और अच्छा आप मुझे ये बता सकते है की आपके फैमिली में किसी और को ऐसा इशु है है पोल का इशू

Speaker B: फैमली में ओके हो वो तो ओके आल राइट और

Speaker A: अच्छा आपको कोई मेडिकल कंडीशन है ओके कोई मेडिसिन

Speaker B: को

Speaker A: ओके और अच्छा आपको रीसेंट में कोई हॉस्पिटलाइज किया हो हुआ

Speaker B: कुछ ऐसा कुछ हुआ

Speaker A: है तो अभी आपको कितना हेयरपोल्लहोता है बहुत ज्यादा बाल कम है, बाल भी टूट रहे हैं

Speaker B: जैसे थे टूट रहे है ओके ओके

Speaker A: और आप हैरो हफ्ते में कितनी बार

Speaker B: करते है और वो हफ्ते में 1 बार कर लेता हूँ ज्यादा नहीं बाल

Speaker A: टूट रहे है

Speaker B: सबसे में 1 बार

Speaker A: ओके और शेम्पू वगैरह यूज करके ओके और अच्छा आप मुझे ये बताए की ये हरवेश के बाद ब्लो ड्रायर ड्रायर से कुछ यूज करते हो क्या ड्रायर

Speaker B: को यूज नहीं करता जब कभी जाना वाला होता है पर ऐसी ओके ठीक

Speaker A: है और अच्छा आप मुझे ये बता सकते है की आपका डायट कैसा है मतलब ज्यादातर घर का खाना खाते हो, बाहर का खाते हो या

Speaker B: दोनों में बाहर बाहर खाना हो, ओके और कोई

Speaker A: सप्लीमेंटेशन लेते है

Speaker B: जी नहीं वो सब

Speaker A: नहीं नहीं कोई हैबिट है आपको मोकिंग को तमाकू खाना, वगैरह ऐसा कुछ नहीं

Speaker B: नहीं नहीं, ये सब नहीं करता हूँ

Speaker A: मैं ओके अच्छा थैंक और अच्छा आपको कोई एलर्जी नहीं है न किसी चीज

Speaker B: का एलर्जी नहीं के एलर्जी भी नहीं।

Speaker A: और अच्छा आपका स्लीप पैटन कैसा रहता है मतलब रात को कितने घंटे की नींद ले पाते है अच्छे से

Speaker B: तो 10 बजे सुबह 6 बजे उठ जाता है, 7 बजे

Speaker A: ठीक है और आपको

Speaker B: नहीं बाल में डेंड्रफ हो सकता है। दंड

Speaker A: है अभी थोड़ा बहुत ज्यादा नहीं

Speaker B: थोड़ा बहुत से करूँगा तो निकालेगा बाल में ऐसी ओके ठीक है।

Speaker A: और अच्छा आपने इस चीज के लिए कभी किसी को दिखाया क्या अभी इससे

Speaker B: पहले तो किसी को नहीं दिखाया

Speaker A: नहीं दिखाया

Speaker B: कि समय से है दंड सभी

Speaker A: ऐसी ओके और मतलब ऐसा है की वेंटर के मतलब सर्दियों के दिनों में होता है या पूरे साल रहता है

Speaker B: यह सर्दियों के दिनों में ही ओके ठीक हो जायगा।

Speaker A: ओके ठीक है और आपने सलूशन किया है आपका हेरपोललाहोउसके लिए

Speaker B: पॉलूशन वगैरह अभी तक ऐसा कुछ नहीं किया, किसी दबाव आपको नहीं किया नहीं किया न?

Speaker A: ठीक है तो ये मुझे आपका पूरा हिस्ट्री तो मिल गया है क फोटो अपलोड कर सकता है आपको हर कंडीशन का बालू का फोटो हूँ ताकि मुझे आईडिया है की कौनसे है और मैं क्या क्या मेडिसिन आपको किस कर सकता

Speaker B: हूँ फोटो को

Speaker A: आपके पास वाट्सएप पर आपका लास्ट थ्री डी सेवन नाइन नाइन है इसे मैंने आपको वाट्सएप्प किया है मैटर ऑफिसियल नंबर से आपको वाट्सएप्प पर मेसेज आयेगा वो मैसेज को क्लिक करके आप फोटो अपलोड कर सकते हो। ठीक है ये 1 प्राइवेट जयेगा और मैं आपको वेट करता हूँ और फोटो अपलोड कर लीजिये जी मैं वेट करता हूँ फ़ोन जी ह ह हां जी हो गया

Speaker B: जरा मेरा वाट्सप जो है पर बैन भी अच्छा छा, ठीक है गला भी आपको

Speaker A: you a

Speaker B: आज तक

Speaker A: गया मैं देख लेता हूँ नहीं मुझे फोटो तो नहीं मिला कोई बात नहीं आप सिर्फ मेरी कोई हुआ होगा तो सिर्फ आप मुझे ये बता सकते है की आपका हेयर कंडीशन कैसा है मैं 1 आपको फोटो शेयर करता हूँ 1 रेस्टरेंट फोटो भेजता हूँ तो ये रेस्टरों

Speaker B: मे फोटो फोटो में

Speaker A: मेरी कोई गली हुआ होगा तो मुझे मिल नहीं रहा है फोटो आपने तो शेयर किया होगा और शेयर करने के बाद आपने यस बटन पर क्लिक किया था देखो मैंने आपको 1 ड्रेफ्शंफोटो भेजा है वो ड्रेफ्शंसफोटो आप देख के मुझे बता सकते है की आपका क्या कंडीशन है है वो फोटो पे फ्रंट वील और टॉप दोनों व्यू आपको मिलेगा तो आपका कौन सा व्यू है वो मुझे बताओ

Speaker B: क्या ली करंट में सेकेंड है टॉप में भेजे है ऑल राइट ऑल राइट।

Speaker A: तो जैसे सब बता रहे हो ये बेसिकली स्टेज टू का हेयरफॉल दैट्स वेरी माइल्ड मतलब थोड़ा बहुत आगे की है है और हेडलाइन थोड़ा पीछे गया है ऐसा ही है क्या आपको जी बिल्कुल ये स्टेज टू हो सकता है। टोटल बेजिकली सेवन स्टेजेज होता है हेयर पोल के और आपका करंट स्टेज टू है दैट्स अ वेरी माइल कोई इशू नहीं है साथ में थोड़ा बहुत माल। मै आपको बता देता हूँ की आप क्या क्या मेडिसिन इस चीज के लिए यूज कर सकते है जैसे मैंने सारी चीजें आपके डिस्कशन में लिखा हुआ है लेकिन फिर भी मैं 1 बार आपको बोल के समझा देता हूँ ताकि आपको याद रहे। तो जो पहला 1 मेडिसिन है वो टेबलेट है टैबलेट वो मैंने किया है तो ये टैबलेट दिन में 1 बार लेना होता है लंच के बाद ठीक तो यह टू प्वाइंट फाइव मिलीग्राम का का टेबलेट है यह क्या करेगा जो आपका कल्प का एरिया है न वहाँ पर ब्लड सर्कुलेशन बढ़ा देगा ताकि जो हेयर रूट उनको ऑक्सीजन न्यू प्रिंट वगैरह मिले तो हेयर ग्रो हो इसमें 1 चीज का। आपको ध्यान रखना है की स्टार्टिंग के दिनों में जब मेडिसिन लोगे तो थोड़ा बहुत वजन बढ़ सकता है बिजनेस मीटिंग हो सकता है की किसी किसी में होता है सबको नहीं होता है अगर 1 है जैसे हार्ड्रेडबढ़गया सांस लेने में दिक्कत आई तो डॉक्टर को कंसल्ट कर सकते हो और जब भी आप मेडिसिन ले रहे हो तो अचानक से मत कीजियेगा ये मैं क्यों बता रहा हूँ क्यूँकि पहले 23 हफ्ते जब मेडिसिन लोग है तो थोड़े बहुत पुराने बाल है पतले बाल हैं वो गिरेंगे लेकिन उसके 34 हफ्ते में नए बाल आने शुरू हो जायेंगे तो एटलीस्ट 6 महीने यूज करके तो धीरे धीरे करके उसको टॉप करेंगे अचानक शॉप नहीं करना है दूसरा है जो अपने सॉलूशन एड करके रखा है वो ग्रोमेट सॉलूशन है ये और प्रो के दिल का सॉल्यूशन है 2 दिन में 2 बार लेना है इसको मॉर्निंग इवनिंग में आप ये सॉल्यूशन लगा सकते हो इसको बालों पर लगाना है ब्लड सर्कुलेशन बढ़ाता है प्रो के दिल क्या करता है यह हर में बी एस टी डी एस टी करके हार्मोन होता है मिल मे तो वो हार्मोन हेयरफॉल कर देता है तो उसको ब्लॉक कर देगा ताकि हर पोल न हो और ये जो सॉलूशन है आपको लगाना है जहाँ जहाँ पे आपको हेयरफॉल हो रहा है और लगाने के बाद 2 से 3 मिनट मसाज करना है ताकि वो सॉलूशन अच्छे से हो जाए अगर थोड़ा बहुत डेंटर कोई दिक्कत नहीं है लेकिन अगर बहुत ज्यादा डेंडर या का कोई उसके ऊपर ये सॉलूशन लगा वरना क्या है की हो सकता है और ये भी मैंने इसको भी हम 6 महीने यूज करके धीरे धीरे करके स्टार्ट करेंगे और जो आपने 1 और एड किया है बात क्या है की जैसे टैबलेट रहती है दिन में 1 बार लेना होता है ये और खाना खाने के बाद कभी भी इसमें इसमें बायीं विटामिन ए और इ रहता यह क्या करता है की अगर आपको मालूम हो जो अपना है न तो बायोटिन कैरेटिन कोटिंग बनाने में हेल्प करेगा ताकि हर की बनी रहे करता है स तो एटलीस्ट आप इसको 6 महीने यूज कीजिए लॉंग टाइम के लिए भी यूज कर सकते हैं इसका कोई इशू नहीं है तो यह तो है मेडिसिन जो हैरी की कंडीशन के रिगार्डिंग है 1 चीज मैंने एड किया है वन को शैंपू बेंडर हो इसके लिए है यह शैम्पू है तो इसको आपको हफ्ते में 2 से 3 बार यूज करना है ज्यादा से ज्यादा और यह क्या करेगा डेंड्रफ को किल कर देगा ये एंटी फंगल मेडिसिन है जो फंगल को किल करेगा तो डैंड्रफ भी बनना खत्म हो जाएगा और इसको आपको क्या करना है नॉर्मली जैसे शैम्पू लगा लगा 2 से 3 मिनट रखना है और फिर नॉर्मल ठंडे पानी से वॉश कर देना तो ये जो मेडिसिन है सारी मैंने एड किया है लेकिन आपको थोड़ी बहुत चीजों का अपने धयान रखना है जैसे प्रोटीन वाला खाना खाना है एटलीस्ट 3 लीटर पानी पीना है ताकि आपका ड्राई न रहे 7 से 9 घंटे की नींद लेनी है और अगर आप एक्सरसाइज करते हो उससे ब्लड सर्कुलेशन बढ़ेगा अगर उसे ब्लड

Speaker B: लेवल बढ़ता है और जब भी आप

Speaker A: हेरगोशकरेतो नॉर्मल या ठंडे पानी से है गरम पानी यूज मत कीजिएगा बाल होने के लिए और स्टार्टिंग के दिनों में टॉपिक थोड़ा बहुत हेरपुलकरेगालेकिन नॉर्मल आ जाएगा ओके तो ये ये सारी चीजे है जो मैंने आपके डिस्क्रिप्शन में एड किया है अगर फिर भी आपको कुछ डाउट हो आपके कंडीशन के रिगार्डिंग आपको मेडिसिन परचेज करना है कोई रिमाइंडर सेट करना है मेडिसिन परचेस करने के लिए कोई कोच टीचर वो यूज कर सकते हैं आप कोच फीचर इस से डॉक्टर को

Speaker B: भी कंसल्ट कर पाओगे जी मैंने आपका

Speaker A: एप्लिकेशन के तो ये मैंने स्किन आपको शेयर कर दिया है और कोई डाउट

Speaker B: है या बोल रहा हूँ सर कोई बोल रहा कोई साइड इफेक्ट नहीं है

Speaker A: नहीं जो जो साइड इफेक्ट थी वो मैंने आपको बता दिया है वैसे सब में नहीं होता है किसी किसी में थोड़ा बहुत माल साइड इफेक्ट हो सकता है बाकी यूजुवल नहीं होता है। teak ha

Speaker B: all right sour thank you thank you okay।

