Consult ID: 1786235
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/016d2d44af1b59c2b4a6b6232ac51a2k.mp3
Language:   hi
Duration:   727s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो जी गुड ईवनिंग डॉक्टर जनाब बोल रहा हूँ बोल के रिगार्डिंग जो आपने दवा मैने ऑर्डर करा था न उसी के रिगार्डिंग कंसल्टेशन कॉल जी डिस्क्रिप्शन जमा करने के लिए भी आप फ्री टाइम पर बात हो सकती है न मेरा है फिफ्टी 8 और मेरी ट्वेंटी सिक्स है हाई मेरा साई का क्या पत्र मे अपलोड कर सकते है अभी कहा पे करना पड़ेगा हेल्लो लिंक भेज वाट्सएप पर मैसेज भी कर सकते हैं एप्लिकेशन के थ्रू भी आप भी लोड कर सकते हैं ओके आपका लिंक रिसीव हुआ होगा अपलोड तो कॉल कर दिया मैं हूँ दवा जो है क्या चलना है कैसे कंडीशन बता लॉगइन करना पड़ेगा यह whaट्सapप पर भेज दे तो चलेगा हेलो चलेगा वाट्सप मै नामसे apko 1 से अभी तक आया नहीं है डबल टिक अपलोड हो गया 1 लिंक को ही भेज दिये न ह अभी आपको आयल जेल नहीं आया कर दिया पने जी मैंने whatspp पर तो भेजा था लिंक पे कर रहा हूँ अभी आ गया आ गया वाट्सेप वाला अच्छा देख गालों पर ग्रोथ कम पैसे देना है स्किन की नॉर्मल स्किन नॉर्मल है नॉर्मल से कभी कोई गोल गोल तो नहीं बने है नहीं नहीं नहीं बस वगैरह डैंडरफ कभी हो जाता है तो यूजवलीनहींरहताहै कभी कभी हो जाता है तो नहीं है न ही अभी नहीं है सिर के बाल तो नहीं नहीं मतलब थोड़ी बहुत हो जाए कोई ट्रीटमेंट आपने यूज किया लिया नहीं नहीं इसके लिए मीडिया है फैमिली फैमिली में फादर या फिर जेनेटिक तो नहीं है। पहले कभी बीमार पड़े हॉस्पिटल में एडमिट कोई सर्जरी करा नहीं है और कोई मेडिकल कंडीशन तो नहीं है। नहीं कोई कोई इनफेक्शन और ऑटो हो जाता। पहले कोई ट्रीटमेंट नहीं लिया न और कोई सा चल रहा हो या फिर कोई और चीज को कोई वेजिटेरिन टाइम लाइक ब्रेक फर्स्ट दिन टाइम के लिए रहना ऐसा तो नहीं है वाली खा रहे है कि कर रहे हैं हो जाता है कभी ऐसे हो जाता है तो होता है कुछ ने वगैर किसी चीज से अलग तो नहीं है। स्ट्रेस का इशू नहीं सर एक्सरसाइज वगैरह कर रहा है नहीं सर थोड़े टाइम ऐसी अभी नहीं जा रहे हैं न। सर ट्रेन करते है सेविंग करते है हेल्लो है मैं बोल रहा ट्रेन करते हैं की सेविंग करते हैं। मैं यूजवलीट्रेनही करता हूँ ठीक है ट्रेन करने से नही करना। आपको पूछना तो पूछ लिया का रीजन क्या हार्मोनल होता है। बॉडी में तो कहीं भी होता है कहीं नहीं होता है यही रीजन है। और थोड़ा बहुत स्टाइल हार्मोनल सेक्टर होता है जैसे टेस्ट कभी कभी किसी टेस्ट लेवल कम रहेगा बॉडी में वेट कम है कुछ काम कर जायेंगे तो मोस्ट कॉमन ली नहीं होता मोस्ट हार्मोन डेवलपमेंट के कारण होता है तो अभी अपने का लॉडर जी जी ब्लड ब्लड के थ्रू बालों को विटामिन करके 2 टाइम करना है सुबह में 1 बार रात को सोने से जी और साथ में आपको डर्मारोलर भी यूज करना है मी टेबलेट भी अच्छा अच्छा ठीक है और ये सब में एड कर 2 अभी टैबलेट अभी हूँ की रहने 2 लिस्ट आप गमी और डर्मा रोलर का यूज कर सकते हैं। बी गमी म्यूटेशन में सप्लीमेंट ले रहा था, अभी स्टार्ट करे बायोट बायटिंग ले रहा था तो इसलिए ले लेना टैबलेट एक्सेलरेट करेगा सीरम के साथ थोड़ा सा दिखता है टू सेवन करना सिक्स कंटिन्यू 2 उसके बाद 1 महीना धीरे धीरे करके बंद करना अगर समी बंद करे तो थोड़ा बाल टूट के है अच्छा और 30 मिनट भी रनिंग वर्किंग कर अवॉइड करना आपको बायोटिन 1 में ड्रा में होता है वो कम करना ठीक है सर और सर वाट्सप भेज दिया गया। 1 whatsapp पे तो कुछ नही whatsap पर तो अभी कुछ नहीं आया है सर ट्रीटमेंट प्लान आया होगा your order is confirm and you tretment gas ho co feture वो हेल्थ को सीकर फॉलो करते रहेगा, वो डेली का रिमांडर नोटिफिकेशन देता है टाइम तेमसीआपकोऔआपका ट्रैक करता रहेगा प्रोग्रेस कैशबैक रिवॉर्ड जीतेगा को वो फॉलो करते रहे 1 महीने के बाद रिव्यू करेगा बीच में कभी कोई दिक्कत है नंबर पर कॉल करके पूछ लेना एप्लीकेशन के थ्रू आप चैट वीडियो कॉल कर सकते है नेक मिलते है न अब तो दिखा ठीक है ठीक है तो 1 महीने और कुछ पूछना कुछ डाउट 2 टाइम भी मसाज करना है मसाजके ठीक है फिर इसको रोकना रहेगा तो फिर इसको मतलब पेपर करके इसको खत्म करना है थैंकयू ठीक है ठीक है।

