Consult ID: 1786363
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6464e82f13a14400b366e6aec1f21a2k.mp3
Language:   hi
Duration:   235s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो जी

Speaker B: कॉल नहीं उठा रहे थे तो आपका जो इशू है पुराने पिक्चर देखो तो उसमें तो हेडलाइन की पीछे गया है। तो आपका जो इशू है कॉलेज होताहै बात हो सकता है फॉर्मूला होता है जब वो ज्यादा होता है तो उसे भी इशू हो सकता है। आप कह रहे हो की ट्रंप तो स्टेज टू में रहेगा अकॉर्डिंग टू पिक्चर जो आप अपने जानवर में अपलोड किए है जी से थी तो जो आपने लिया है वो ही कंटिन्यू करना चाहते हो या यू वांट मी टू इनक्रीज दोसेस

Speaker A: मैं भी जो लिया है इसको यूज करना चाहते है ठीक आप

Speaker B: लेना चाहते है बात नहीं होता है वो आपकी मर्जी है

Speaker A: तो वो

Speaker B: जो आपने लिया फाइव ऑक्सबलसप्रोकैपिल दिन में 2 बार लगाना है 1 एम एल सुबह 1 एम एल रात को लगा कर मसाज करना 12 मिनट सूखने देना है जिले में होने चाहिए बिल्कुल ड्राई टालोन चाहिए आपका मिनॉक्सिडलकेकाबलेट में आपको प्रिस्क्राइब कर रही हूँ इस टू प्वाइंट फाइव मिली का मेनक्सिडलवोआपलेसकते हो

Speaker A: दिन

Speaker B: में 1 काबलेटथानेआपकोसुबह ब्रेक के बाद इससे क्या होता है की ब्लड खुल जाते है तो बालों की जो जड़े हैं उनको ज्यादा ब्लड सप्लाई मिलता है ज्यादा न्यूट्रेशन मिलता है ज्यादा ग्रो करते है साइड से हो सकते हैं थोड़ा दर्द हो सकता है थोड़ा भारी लग सकता है बट ऐसा नहीं है कि होगा ही हो सकता है नहीं भी हो ता है होता भी है शुरू 12 हफ्ते में हो जाता है 1 बार जब आपकी बॉडी हो जाती है दवाई को

Speaker A: जी

Speaker B: इसके अलावा और 1 साइड इफेक्ट है की आपका ब्लड प्रेशर कम हो सकता है वो भी बहुत रेयर है तब होता है 2 बहुत ज्यादा होता है हंड्रेड टू हंड्रेड मिलीग्राम इसका डोज़ है टू प्वाइंट फाइव मिली ग्राम में तो बहुत ही लो है तो आई डोंट नहीं कोई भी आपको इससे दिक्कत होने वाली है बट फिर भी एडवाइज 10 पंद्रह दिन में आप अपना ब्लड प्रेशर चेक करवाते रहो और जो बायो कमी है दिन में 1 खानी है लंच के बाद यह सप्लीमेंट है वाइटमिन से बायोटिन है वाइटमिन सी 2 दिन

Speaker A: में महीना

Speaker B: किन जब आप शुरू करोगे तो भी शुरू के 2 से 8 हफ्ते में हेडफोन आपका इनक्रीस हो सकता है तो इसको मिनक्सिनलछेडिंग कहते है कम्पलीटली नॉर्मल अगर होता भी है कोई टेंशन की बात नहीं है आप दवा कंटिन्यू रखोगे कुछ दिनों में खुद ही ठीक हो जाता है एंड ट्रीटमेंट की 6 महीना कांटिन्यू रहेगा 3 का रिजल्ट आने में लोग टम ट्रीटमेंट है तो 6 महीना तो बिल्कुल कंटिन्यू रखना है डेफिनिटली उससे ज्यादा भी रख सकते हो जितना ज्यादा है 2 चाहिए डेंसिटी चाहिए तो उतना ज्यादा आप जो सीरम है उसको कंटिन्यू कर सकते हो जब भी बंद करना है एकदम धीरे धीरे 2 से कम कर कर के उसको बंद करना एकदम अचानक से नहीं

Speaker A: जी ओके में

Speaker B: टैबलेट के साथ भी है टैबलेट माक्जिम महीने ले सकते हो 6 महीने तक हर दिन उसके बाद अगले 3 महीने के लिए 1 दिन, छोड़ के 1 दिन और बंद कर देना है और कुछ आलू वगैरह हो रहा है कुछ भी दिक्कत आती है अब दवा बंद कर दोगे। दोबारा ऐसी कंसल्टेशन बुक कर लोगे। हफ्ते में 3 बार करना है। फिलो का वर्ग आपको साफ़ रखने है। हेलमेट अगर पहनते हो उसको साफ़ रखना है। एक्सरसाइज एटलीस्ट आधा घंटा हर दिन 3 से 4 लीटर पानी पीना है। 6 से 8 घंटे की नींद पर साइन कर रही होगी। और जहाँ अभी मैंने पिक्चर्स भेजे थे, जो आप ने रिप्लाई किया है वहाँ सब लिखा रहेगा। जो कुछ मैंने बताया है तो वहाँ से आप देख सकते हो कुछ भी शो आता है कुछ समझने में ऑर्डर करने में, रिमाइंडर सेट करना है, प्रो स्टाक करना है। आप कोशिश से कनेक्ट कर लोगे हेल्थ कोसिस है आपने दिल हेल्प यू फॉलो अप 1 महीने के बाद

Speaker A: कोई

Speaker B: क्श्नठीहैमैंने स्किप्शनसेंडकर दिया तो मैं कर देती हूँ थैंक यू फॉर कनेक्टिंग।

