Consult ID: 1788829
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/26a5838097724d15ff48dd8583131a2l.mp3
Language:   hi
Duration:   251s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: जी

Speaker A: जी जी टू नंबर

Speaker B: और 1 टॉप फ्रंट वाले में आपको कौन सा वाला है।

Speaker A: फ्रंट वाले में ही टू वाला आया है और अभी चेक करते ह वी वाला, ये वाला,

Speaker B: वी वाला,

Speaker A: ये वाला, ये वाला।

Speaker B: पीछे वाली साइड से आपको कोई असर नहीं हुआ है। नहीं है ठीक है के तो अभी आपका स्टेज टू ही है आपने ट्वेंटी थ्री बताया था

Speaker A: गो टू

Speaker B: ट्वेंटी थ्री स्टेज टू वाला हेयरफॉल है। ठीक है

Speaker A: जी जी

Speaker B: इसको बोलते हैं होता है मासूम में होता है इस हार्मोन की वजह से ठीक है उसको बोलते हैं उसकी वजह से हेयरफॉल होते है, सामने से बाल पीछे चले जाते हैं, आपका स्टेज टू है अभी सामने से पीछे चला गया है, पीछे वाली साइड से कोई हेयर लॉस नहीं हुआ है। अब देखो से क्या फर्क पड़ता है जो ट्रीटमेंट है हेयरफॉल का वो नहीं कर सकते क्यूँ नहीं कर सकते की जो भी हम दवाई लगाते हैं बालू हेयरफॉल का जो भी दवाई लगाते है 1 लेयर बनाता है बालू में ठीक है दवाई जरूर होता है शैम्पू सजेस्ट करूँगा मैं आपको डिस्क्शन दे सब कुछ लिखा हुआ होगा। 1 हफ्ते में 2 बार लगा मिनिमम 2 हफ्ते वेट करोगे पहले शाम उस करोगे पहले 2 हफ्ते के बाद साफ़ हो बालों में सीरम लगाओगे ठीक है जो ऑर्डर किया ग्रोनासवाला

Speaker A: और जो

Speaker B: ग्रोमैक्स सीरम है फिलहाल रोक के रखोगे 2 हफ्तों के लिए ठीक है

Speaker A: पहले

Speaker B: शैम्पू यूज करोगे 2 हफ्तों

Speaker A: के लिए साफ़

Speaker B: हो 2 हफ्तों के बाद सिर ग्रोमैक्स यूज करोगे है और इसमें हम टैबलेट भी देते है, जिनको स्टेज टू वाला हेयरफॉल होता है उनको का टैबलेट भी देते है। अगर पेशेंट कंफर्टेबल होगा उनको हम बोलते हैं की टैबलेट का कोर्स आता है। 9 महीने का अगर पेशन कंटिन्यू कर सकता है तो ही हम सजेस्ट करते हैं वरना बीच में को छोड़ कर कोई फायदा नहीं होता। ठीक है यह तो कंटिन्यू करना है नाइन मंच तक या तो नहीं लेना है टैबलेट थी वो 1 चीज है और हम डर्मा रोलर भी सजेस्ट करते है, आपके पास डर्मा रूलर है डर्मा रोलर होगा आपके पास डर्मा रूलर देखो जो है वो हफ्ते मे है लेकिन बी वाला बालू में यूज नहीं करना नहीं तो उसे इंफेक्शन हो जाएगा। हो जाएगा मैं बताती हूँ कौन सी चीज कैसे यूज कर शैम्पू एड किया हुआ है ये आप पे ऑर्डर कर लेना और शाम को कम से कम 2 हफ्ते करना है। ठीक है पहले देखना है साफ़ हो रहा है की नही हो रहा है उसके बाद बालो में कोई भी चीज लगा सकते हो खाने वाले जो मी है जो आपने ऑर्डर किया है वो आप कर सकते हो उसमे कोई नही करना है बस बालू में लगने वाली चीजों में वेट करना है, बाकी आप टैबलेट नहीं खाओगे अभी

Speaker A: जी जी थोड़ा काम कर रा है वाट्स आप वाट्सअप पर डिटेल मे दी इसमें

Speaker B: मैं आपको मुझे बताइए की टैबलेट आप ले सकते है की नही करूंगी

Speaker A: टैबलेट

Speaker B: कर सकते है आपको इसका पीडिएफ मिल जायेगा।

