Consult ID: 1790211
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b34c5076b479e84096762f057e7e1a2l.mp3
Language:   hi
Duration:   951s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, sir my goal suisin from name, address to ring yes, how would like to comunica in english or hindi in hindi? hindi btाएnगे twenty the hit six rat eighty five sixfithiteitty, five robin in at a five है सर अभी आपको क्या इशua आहेरी? हेला हेडलाइन पीछे जा रही है, ऊपर से बाल कम हो रहे है, हेडलाइन अभी इतने पीछे नहीं है, हेयर फॉल हो रहा है, हेयर फॉल हो रहा है, हेयरफॉल आपको कब से हो रहा है, 2 महीने से 2 महीने ै मतलब कितने वाले 20 से ज्यादा, 50 से ज्यादा सौ से ज्यादा, 200 से ज्यादा मतलब 50 सौ 50 है और बालों में कोई डैंड्रफ है थोड़ा सा इसके लिए कौन सा कर? पीटा को जारी है अच्छा ठीक है 1 परसेंट के 2 परसेंट 2 परसेंट कौन से प्लांट के हुए वो तो याद नहीं है, कोई बात नहीं हुई बात बात नहीं अभी कंट्रोल में है या भी है कंट्रोल में भी तो थोडा बहुत इसके अलावा आपने कभी कोई डायस्टेहेरकलर कैमिकल वगैरह नहीं लगा अभी तो स्टार्ट करूँगा ओके उसके लावा सर आपकी डाइट के कोई खाने पीने से, दस्त से, मेडिकेशन से कोई भी प्रकार की लड़की किसी भी प्रकार कोई ठीक है उसके मुझे आपकी नींद 7 से 9 घंटे की हो जाती है रात में नींद नींद ठीक है कुछ ट्रेस जरा कोई टेंशन हो जरा नहीं नहीं है उसके अलावा सर आपकी आप स्मोकिंग कॉल वगैरह कुछ लेते हो? नहीं नहीं नहीं ठीक है सर आपकी फैमिली में किसी को आपके जैसी कंडीशन से सबके पापा को, भाई को, साइट को आपको है जेनेटिक ठीक है आप को कोई बी पी मामा कंडीशन कुछ भी नहीं है ठीक है मेडिकेशन वगैरह ही चल रही है किसी भी डिग्री को ले के ही बाइक वगैरह को चलाते हो उसके अलावा आप में पानी हार्डव सुबह सुबह बता कैसे सुबह जब अपनाने जाती हूँ आपके के आस पास है बाल्टी को वाइट वाइट जैसे ठीक है तो ठीक है सर आप मुझे 1 फोटो खींच के बेसिक में सामने से फ्रंट होगी ठीक है आपको ओपन करो मैं बताता हूँ आपको ओपन करो ठीक है आपको ओपन करोगे तो उसमे आपके डॉक्टर के साथ कंसल्टेशन से दी है ये स्टार्ट न नई में स्टार्ट किया फिर ओपन करोगे तो को देखो मैंने हार लिखा नीचे देखो प्लस का साइन बना हुआ a thank you fo ठीक है कुछ तो नहीं बन रहा नहीं नहीं हल्की हेडलाइन है ज्यादा कुछ आपको नी बालो की हेयर फल हेयरफॉल मे कुछ नही है आपको फिर भी स्टेज इंटर थोड़ी पीछे पीछे जाने लगी है शुरू ही हुई है तो आपको 2 कारण हो सकते है हो सकता है दूसरा रीजन क्या होता है अपनी बॉडी में डीएचडी और डी एच डी टेस्ट हर लेवल कम है डी एस टी और मन लेवल ज्यादा हो जाता है तभी कंडीशन आपको देखने को मिलती है इसके अलावा कुछ एनवारमेंटल सेक्टर से भी कंडीशन होती है डी एस टी ज्यादा बढ़ जाता है को प्रेफर ट्रीटमेंट है पर ट्रीटमेंट है, चलता है जो ग्रोमेक्स अपने टॉपिकल मंगवाए है ठीक है यह आप कर सकते हो और 1 ितना टाइम लगाना है सर आपको ज्यादा नहीं सर ऐसी 5 महीने कंटिन्यू करना आपको दिन में 1 बार ही नहीं दिन में कम से कम 2 बार सुबह 1 नहाने के बाद और रात को सोने से 1 घंटा पहले ठीक है कैसे मतलब सोने से पहले बता रहा हूँ तो सौरी इसके अन्दर क्या होता है 5 और प्वाइंट टू परसेंट प्रोकैपिलहोता है ठीक है तो अभी का जो स्कैल्प की होती है न स्कैल्प की होती है उनको डायरेट कर देता है सो डायलेशन ऐसी क्या होता है की आपकी कैलरीज में वो फास्ट हो जाती है और इनक्रीस हो जाती है ठीक है उससे क्या होता है की आपकी जो और क्या करता है ब्लॉक कर देता है ठीक है तो इससे आपका हेयरफॉल रिड्यूस हो जाता है हयरपुलरडयूहोजाता है हेयर की जाती है दिन में 2 बार यूज करना सुबह नहाने के बाद सर को सुखा के बालों को सुखा के को ड्राइव करके 1 कमल अपने सर पे लगने 2 से 3 मिनट तक मसाज करनी है ऐसी रात को सोने से 1 घंटा पहले सर पे लगने ठीक कितने ड्रॉप बाल में ड्रॉप ने 1 एमएल, 1 एम एल, 1 एमएल सरे हो गया 1 चॉकलेट जैसी है इसको 1 बार लेनी होती है डायरेक्टली मुह में डाल के ठीक बानी होती है चबाके खानी होती है बट याद रखना अगर सुबह सुबह ली नहीं है अगर खाने के बाद ले गए तो कल भी आपको रात को खाने के बाद ले सके क्या होता है विटामिन के विटामिन की कमी होती है उसको पूरा करता है और बालों को बनाने के लिए में प्रोटीन है उसको बनाने में मदद करता है तो उसे 1 चीज जो है आपको एड कर रही इसका एंटी हेडफोलशैमपूडीएचटी ब्लॉक शैम्पू होता है से में आ कर आपका अगर वेंडर का इशु रिजॉल्व हो जाए तो इसको लॉकिंग शैंपू ज्यादा बढ़ जाता है उसको ब्लॉक कर देता है। जैसे अगर मैं वो वाला शैंपू छोड़ रहा हूँ बैंटरफआजारहेहै अच्छा कितने टाइम ऐसी कंटिन्यू कर रहे हो। 2 महीने से मतलब उसके बाद पहले तो बहुत ज्यादा एरफोलथाउसकेबमकंट्रोल हो गया रोल कम हो गया करने के बाद तो मतलब आप कितने टाइम वो वॉश करते हो मैं 2 दिन में 2 दिन के बाद हफ्ते में वीक में लगा लो। 2 या 3 बारी बारी को कंटिन्यू करना ही होता है। नहीं नहीं बहुत कम हो गया बस ठीक है इसको थोड़ा भान रखना पड़ेगा फिर इसको बता देता हूँ किसी को कंटिन्यू कर क्यों दिक्कत यह है न डैंडरफ वजह ऐसी हेरपोलजयादाहोता है अपना टी हरपाल नहीं करेंगे तो डंडे से 3 बार लगा की 3 बार करो डेंडर खत्म हो जाना चाहिए था पर यह हुआ नहीं समझ में नही आया आपको बीच में बंद कर देते दोबारा हो जाता है वगैरह भी लगा रहे क्या बालों पर सीरम लगा रहा हूँ कौन सी फिल्म लॉरियल का है क्या कोई आइडिया है आपको हर फिर नॉर्मल वही है, नॉर्मल है शेर अब स्कूल तो बंद कर 2 फिर को पूरा बंद कर है, फिर को बंद कर। 2 जो आपको मैंने दिए हैं तो वो कुछ नहीं लगाना नहीं नहीं सर सिर नहीं लगाना ऑयलिंग करनी है ओलिंग कर सकते है दिन में 2 बार, सौरी हफ्ते में 2 बार हफ्ते में 2 बार ने ऐसे पहले गाने से पहले 2 घंटे पहले ऑयलिंग कर लो जी रोज मेरी लगा सकते हो तो रोज मेरी लगाओ वरना लोकल जो भी एलमेंट वगैरह जो आपको सूट करता है वो लगाओ ओके ओके ओके तो ये वाला करो अभी करो न करो उसके अलावा प्रोटीन ज्यादा खाना है डाइट में प्रोटीन चाहिए वगैरह चिकन वगैरह वगैरह है पनीर चने खाओ प्राउड लो ठीक है और हरी सब्जियाँ खानी है ले जो भी आपका फेवरेट हो 2 से 3 लीटर कम से कम पानी 7 से 9 घंटे की कम से कम नींद लेनी है एक्सरसाइज करना है को ट्रेस के लिए ठीक है कल वगैरह स्मोकिंग वगैरह करते हो तो उसको अवॉइड करना है ठीक है उसके अलावा बालन को अच्छे से कष्ट करना है कोई भी ऑयल, कोई भी दर्द वगैरह नारे और उसके अलावा कोई अगर, कोई भी ड्रायर, कोई भी कोई भी फिर कोई भी केमिकल अपने बालों पर लगाना है ड्रायर भी यूज नहीं करना नहीं नहीं ड्रायर तो बिल्कुल आपको खराब करेगा सोच रह नही होती है हफ्ते में चला जाता है यह तो है फंगल इनफेक्शन फंगस हमेशा आपके सर के अन्दर अगर आप प्रॉपर रेजमेंट कंटिन्यू कर रहे हो तो 4 से 6 हफ्ते के अंदर आपका डेंटर चला जाना चाहिए ठीक है अब वो मैंने कभी कभी मैं सुनता हूँ लोगो को दिक्कत ही होती है वो कंटिन्यूस ड्राइवर चला होता है या कोई सीरम लगा रहे होते हैं डंटरसकेऊपरतोकुछ लगना ही नहीं है पहली बात तो ठीक है अगर आपको डेंड्रफ अभी है तो इसलिए मैंने आपसे पूछा आपका डेंडरफ कितना है मिनिमम है ज्यादा है अगर ज्यादा है तो मैं मना करता क्यूँकी अगर आपको डेंडर पूरा सर पर डेंट डैंडरफ गिर रहा है और लगाओगे कमजोर करता है वो चीज इतना डेमरेस, पुराने डैमेज हेयर और बेड हेयर होते हैं आपके कैलरेक गिरते होते है 1 महीना लगता है क्यूंकि उसके बाद आपको छोटे छोटे बेबी हेर्स आने लग जाते है तो आपको पेशेंट बना के रखना है घबराना नहीं है क्यूँकी ट्रीटमेंट से 6 से 7 में चलता है अभी धीरे धीरे आपकी थोड़ी थोड़ी पीछे जाने लगी है तो थोड़ा ध्यान देना है आपको भी अगर आपको लगे की भी ज्यादा है ल ओके ओके ओके के इम्पोर्ट करना अब में बताता हूँ और 1 इम्पोर्टेंट और अगर आप बाहर जा रहे हो सूरज की रौशनी में तो सर को ढके जाना ठीक है कवर करके जाना ठीक है के डायरेक्ट होना चाहिए के उसके अलावा अगर जो हेल्थ कोच का 1 फीचर आता है में आप जैसा भी आपने बोला न कोच वाला उसको आप बोल सकते है की नेक्सट टाइम लास्ट टाइम मैंने डॉक्टर कुनाल से कंसल्ट किया था मुझे दोबारा उनसे कंसल्ट करना है क्यूकी उनको मेरा केस के बारे में अच्छे से पता है तो आप उनसे मेरा कांटेक्ट करवा दीजिये। वो आपकी हेल्प करते है। उसके लावा फीचर और भी अच्छा काम करते हैं। ये मेडिकेशन आपकी मेडिकेशन का रिमाइंडर सेट कर देता है लार की तरह। इसके अलावा अगर आपको कोई डाउट, कोई क्वेरी होती है तो कोई कनेक्ट करता और आपकी मदद करता है। ऑल्टर प्लेसमेंट में भी हेल्प करता है। ये फीचर बढ़िया देखना मैंने आपको डिस्क्रिपशन भेज दी है। इसको पढना अच्छे से कोई डाउट वगैरह न होता। ठीक है ओके थैंक यू सो मच बा।

