Consult ID: 1794770
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/a9ece15c8cecdc696575e77446021a2m.mp3
Language:   hi
Duration:   1212s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो मनु यादव आम डॉक्टर सौर मेटल हाँ जी सर आपने हेड

Speaker B: पाल के लिए प्रोडक्ट ऑर्डर किया था

Speaker A: हाँ जी सिर उसके रिगार्डिंग हिस्ट्री टेकिंग

Speaker B: की कॉल है उसके बाद ऑर्डर कनफर्म

Speaker A: होगा ओके ओके ओके सो उमर बोला

Speaker B: आपका हेयर फाल कब से हो रहा

Speaker A: है आपको तो ऐसी हो गया आपके

Speaker B: पास इससे पहले किया आपने

Speaker A: नहीं कर रखा है ऐक्चवली मेरे पास पैक पैक हेयर पैक नहीं बन जाते हाँ हाँ वो हो गया था मेरे को बहुत टाइम पहले तो उसके चक्कर में यूज किया था मैंने फाइव परसेंट या टेन परसेंट ही फाइव परसेंट उस करके रोक

Speaker B: दिया था या आप यूज़ कर रहे

Speaker A: हो न यूज करके रोक गया था 1 साल पहले फाइव परसेंट फाइव परसेंट

Speaker B: यूज किया था हाँ कितना महीना यूज़ किया था 1 महीने यूज किया था

Speaker A: उसके बाद आ गया था फिर मैंने

Speaker B: 1 महीने में रिजल्ट आ गया था आपको ओके और उसे दे दिए डेली ऑन टाइम टू टाइम डेली वन टाइम टू टाइम ओके

Speaker A: क्यूँकी रोज जैसे कभी कबार 2 दिन की गैप हो जाता था, 1 दिन की गैप हो जाता था ओके और 1 ही बार ऐसी

Speaker B: रोक दिया आने के बाद आने के

Speaker A: बाद मेरे पहले बने थे हेयरफॉल पूरा कंट्रोल करो बी एड के बल मेरे

Speaker B: है

Speaker A: जैसे की मतलब हेयर फॉलिकल हो रहा है गिरते है मेरे 245 तो भी ओनली हे आपको अरे हेयरफॉल और थोड़ा सा ज्यादा होगी बालों में किया मैंने कोई प्रोडक्ट नहीं मनाया पहले तो मेरे नेचुरली जरुरत नही बालो में उसकी वजह से फिर 1 महीने में आ गया था मेरा, फिर मैंने हटा दिया था, फिर दोबारा आ गया था फिर बिना डॉक्टर के छोड़ दिया मैंने अब किस तो नहीं है हेयर फॉल है मेरा लम्बे बालों की वजह से है आई डोंट नो क्यों है बट हेअरपोल

Speaker B: है मैन मेट ओपन करो 1 बार

Speaker A: गूगल तेरा येस ओके मैन क करदिया और री ओपन हेलो

Speaker B: डॉक्टर का सेक्शन पर क्लिक करने के बाद एक्सपर्ट चार्ट या चार्ट पर क्लिक करो व चार्ट

Speaker A: व चार्ज में पहले किससे गाँव में

Speaker B: आप एप ओपन किया न एप ओपन करने के बाद नीचे राईटसाइड में डॉक्टर दिख रा है आपको नीचे डॉक्टर 1

Speaker A: सेकंड 1 से कस्टमर हाई कॉर्ट की ट्रस्ट हेयर हेल्थ फिटनेस रियर फॉरमंसकी सर डॉक्टर को तो नहीं आ रहा मेरे

Speaker B: पास 1 बार बैठ जा और 1 बार ओपन करे

Speaker A: सर एप ओपन नहीं

Speaker B: कर रहा मैं बेसिकली साइड ओपन कर रहा हूँ मैं मैं आप के पास आप नहीं है आपको व्हाट्सप्प में 1 मेसेज आ गया होगा गो टू चार्ट बोल के की तरफ से देखिये 1

Speaker A: सेकंड

Speaker B: गो टू चार्ट बोल के आया नहीं

Speaker A: आ गया या सिर 1 सेकंड लॉगिन आ गया डॉक्टर डॉक्टर सर है हाँ सर बोले अब इसमें क्या सारी

Speaker B: चीजें को भे का सिंबल पर क्लिक करे फोटो आपका बालों का बालों का

Speaker A: ये वाट्सएप यह क्या करना है

Speaker B: व्हाट्सप्प पे नहीं करना है, चार्ट में करना

Speaker A: है चार्ट ओपन हुआ न आपको वाट्स

Speaker B: से हुआ व व्हाट्सएप पे नहीं करना है साथ में करो प्लस का सिंबल पर क्लिक करके का सिंबल यह रहा

Speaker A: अच्छा इसलिए बोल रहे है अभी क्या बालों की फोटो भी है न मेरा तो बॉडी

Speaker B: saमनiसी फोटो सिर आया है

Speaker A: क्या आपके पास

Speaker B: है ऊपर से भेजे 1 बार बालों को हाथ से पीछे करके दूसरे फोटो निकाल

Speaker A: ना। home g yes yes हो रहा है क्या ठीक है ओके है तो आपका

Speaker B: विजिबल हेर लॉस है ओके पर आ गया और आपके फैमिली में जेनेटिक हिस्ट्री है क्या हेयर फाल का फादर में

Speaker A: नहीं है मदर को है और ओके

Speaker B: आपके फादर मदर को बी पी शुगर हाथ का कुछ प्रॉब्लम ऐसा कुछ

Speaker A: है

Speaker B: है आपको कुछ मेडिकल कंडीशन बी पी सुगर थायडडआसटमएलर्जी माइग्रेन हेडेक कितनी लंग लेयर

Speaker A: प्रॉब्लम आपको कुछ को कराया मैंने ओके

Speaker B: अभी तक कुछ सर्जरी वगैरह हुआ आपका

Speaker A: नहीं ठीक है

Speaker B: कर भी बॉडी में कुछ सर्जरी हुआ क्या है वो एक्सीडेंट

Speaker A: था पैरों में एक्सीडेंट चोट लगी थी

Speaker B: और हेयर कलर हेयर सेटिंग प्रोसिजर पार्लर

Speaker A: करते हो सर बहुत टाइम पहले यूज किया तो उसके बाद ही हेयरफॉल स्टार्ट हुआ था मेरा क्या लॉकडाउन लॉकडाउन में हेयर सेट किया था उन्होंने कोई क्रीम लगा के उसके बाद कभी किया उसके बाद ही मेरा एयरफॉल स्टार्ट हुआ था फिर मैंने छोड़ दिया था उसे डैमेज होता है हर तो नहीं करोगे तो मैंने छोड़ दिया उसके बाद मैंने ठीक है और आपको है नेक् वेजिटेरियन नॉन वेजिटेरियन हो आप सिर में दोनो वेजिटेरियन हो कभी कभार अच्छी बात है के

Speaker B: सुबह से लेकर रात तक क्या लेते हो खाने में आप

Speaker A: रोटी सब्जी ज्यादातर होता है मेरा नहीं तो कभी कभार तो वन टाइम ही खाना खाता हूँ बेसिकली मेरा फोटोग्राफी का तो इवेंट में जाता हूँ तो कुछ लिया

Speaker B: 8 घंटा

Speaker A: न लेते हो रोज आप सिर इसकी रोज की गारंटी नहीं है मेरा मतलब रोज तो नहीं हो पाता बेसिकली मैं बहुत ही सोता हूँ कई बार ऐसा होता है की काम मेरे आता है की 24 24 घंटे भी जगना होता है मतलब 23 घंटे सो तो 24 घंटे भी जगना पड़ता है भैया कोई सोने और जगने का सिल नहीं है का हैबिट कुछ है ये तो है

Speaker B: रोज करते है कभी कभी

Speaker A: तो होता है 1 का 2 तो हो जाती है रोज ओके तो स्मोकिंग से आपका

Speaker B: बी पी बढ़ता है और आपका ब्लड सर्कुलेशन कम होता है और ब्लड सर्कुलेशन कम होने की वजह से अंडर मैनेजमेंट के कारण आपका हेयर फाल का भी दिक्कत आ सकती है करते हो तो

Speaker A: रोक दीजिये उसे ठीक है ओके और

Speaker B: आपको रोज एक्सरसाइज करते हो ऐसा कुछ

Speaker A: नहीं नहीं ऐसा कोई नहीं है एक्स

Speaker B: करते हो

Speaker A: एक्सरसाइज के बराबर ही होता है ठीक है भाग दौड़ वाला ही काम है मेरा ऐसा कुछ नहीं है

Speaker B: ओके टेंशन ज्यादा रहता है कम रहता

Speaker A: रोल आपको टेंशन रोज तो नहीं मन में 1 टेंशन होता है

Speaker B: पोलिश में धूप में ज्यादा रहते हो क्या आप

Speaker A: ऐसा कुछ ही है सी में ही रहता हूँ और 2 मतलब इसी में रहता है ओके तो फिलहाल आप अभी

Speaker B: हेयरफाल के तीसरे सेकेंड स्टेज में हो विजिबल हेर लास हो रहा है सेकेंड स्टेज से एंड्रोट में क्या होता है डी एच टी बोले

Speaker A: वो हार्मोन बढ़

Speaker B: जाने की वजह से आपका हेयर फाल ज्यादा होता है तो इसका बेसिकली 34 कारण होता है पहला कारण हो गया

Speaker A: आपका जेनेटिकल हिस्ट्री फिर हो गया आपका डाइट आपका स्लीप हैबिट स्ट्रेस लेवल फायर

Speaker B: तो पहला अपना एम रहेगा आपका हेयर फल रोकने का दूसरा एम रहेगा इधर

Speaker A: बाल झड उधर हेर रिग्रोत करने का ठीक है ओके और उसके सर ओवर ऑल मेरा बाल तो ओवर ऑल ही गिर रहा है रहा है लाइन पीछे नहीं होरी

Speaker B: वोलुम वोलूम कम हो गया मेरे बालों का है देखा आपने जो भी प्रोडक्ट ऑर्डर किया है वो करोगे तो बेहतर रहेगा और उसके साथ कुछ रेकमेंडेशन भी फॉलो करना है कारण डार्ट क्लीप हैबिट स्ट्रेस, लेवल, फायर इशु इन सबके कारण की वजह से हरफाल हो सकता है तो आप उसके साथ रेकमेंडेशन फॉलो करना है जैसे की 3 से 5 लीटर रोज पानी पीना है के उसके साथ 6 से 8 घंटे नींद

Speaker A: लेना है ओके उसके साथ अंडा, चिकन,

Speaker B: सौरी, अंडा, दूध, दही, पनीर, हरी सब्जियां,

Speaker A: राजमा चना सोया ग्रीन लेपिजटेबलफ्रूड, ड्राई फ्रूड

Speaker B: राजमा चना सोया सा करके बेसिकली पीने प्रोटीन और बैलेंस बाइट लेना तो प्रोटीन से आपका केराटीन बनेगा 13 दिन से हर को सीखने पड़ेगा ओके ओके बाहर जाने से पहले बालों को कवर कर लेना और हेलमेट कुछ करते हो तो उसके नीचे कुछ कपड़ा लगाइए उससे भी

Speaker A: आपका हर शिक्षण कम होगा और हेलमेट तो

Speaker B: अच्छी बात है और हेलमेट और हर शिक्षण कम होगा और हफ्ते में 2 बार चेंज करते रहना उससे भी आपका हे कम होगा ये सब चीजें

Speaker A: हैं तो आपको अभी तो आपने प्रोडक्ट

Speaker B: ऑर्डर का कैसा यूज करना है उसे हर

Speaker A: 1 रोज लेना है सर आपकी बोल ने लगी है सुबह 1 लेना

Speaker B: रोज खाने के बाद चबा के ओके

Speaker A: चबाके खाना इसको करेक्ट।

Speaker B: ठीक है इसमें बायो दिन रहेगा जो के दिन करके को सिगनल देगा वाइटमिन रहेगा। जो हर को करेगा जो को रिपेयर करेगा।

Speaker A: ओके ओके रोज बढ़ चबाके ओके रोज सुबह खाने के बाद लेकिन सिर में उड़ता ही हूँ 10 बजे 11 बजे के बाद फिर जब भी आप खाना

Speaker B: खाओगे फर्स्ट मेल पेट तब खा लेना

Speaker A: ओके ओके

Speaker B: ग्रोमेकॉपिकल सॉलूशन का कोई साइड

Speaker A: इफेक्ट तो नहीं है नहीं नहीं नहीं

Speaker B: सा नहीं है सोलूशन नहीं।

Speaker A: वो तो मैंने यूज किया हुआ है उससे मेरे को कोई एलर्जी नहीं है पहले भी यूज़ कर चूका हूँ मैं

Speaker B: तो नेक्ट शूटिंग होता है ग्रोमैक्स टॉपिकल परसेंट प्रोकपिल आपका डी एस सी को ब्लॉक करके हेर रोकेगा ब्लड सर्कुलेशन को

Speaker A: सिमुलेशन देगा ओके ओके इसको यूज़ कैसे करना है आपका तरीका है या हाँ

Speaker B: 1 के बाद 1 रात को सोने से पहले 2 बार लगाना जिधर बाल झड उंगली से कम होगा उधर कर

Speaker A: सकते हो नही उसमे ही डेंसिटी 1 जगह ऐसी कम ही है पूरे मतलब हेड पे कम हो। वॉल्यूम तो मैं पुरे हेड में

Speaker B: पूरा है आपको लगता है डेंसिटी अभी तो सामने से डेंसिटी कम हुआ है, ज्यादा आपका ऊपर से तो अच्छा ही नहीं

Speaker A: नहीं सर पता है न, मेरे को पता है की सामने से कम नहीं हुआ, जैसा पहले था वैसा ही, लेकिन वोल्यूम कम होता मेरे बालो को

Speaker B: आपको दिन के शाम का है।

Speaker A: 2 चीजे अभी सर इससे ट्राई करता हूँ मैं कुछ ही है तो थोड़ा बहुत भी रुकता है तो ट्राई तो नेक्ट असिस्टेंट है।

Speaker B: तो जो आपने ऑर्डर किया वही भेज

Speaker A: रहा हूँ मैं तो जब आप नहीं

Speaker B: तो इनकम के लिए सलूशन स्टार्ट करोगे। पहले 2 महीने तक तो आपको मीन का शडिंगेबोलकेरहेगा जो डैमेज बाल रहेगा पहले 2 महीने तक झड़ेगा वो ठीक है ओके, उसके बाद जाके आपको 34 महीने में बेबी हेर आयेगा और 5 से 6 महीने में जाके प्रॉपर हेडेंसिटीबढ़ेगा ओके,

Speaker A: अच्छा तो लगते ही। और बाल गिरेंगे या जितने पहले गिरेंगे

Speaker B: 22 महीने तक तो गिरेंगे और एक्टर गिरेंगे सेडिंग होता है सेडिंग आपका जो डैमेज बाल है, जो ग्रो नहीं कर रहा है वो झड़ेगा पूरा नहीं झड़ेगा जो ग्रो नहीं कर रहा है, जो

Speaker A: हो झड़ेगा अच्छा, उसके बाद 34 महीने

Speaker B: में आपको बेबी हेराना स्टार्ट हो जायेगा और 5 से 6 महीने के बीच

Speaker A: में अच्छा खासा हेरनसिटीबढ़ेगा ओके और मीना

Speaker B: का सॉलूशन होता है 2 साल तक यूज़ करके स्लोली छोड़ सकते हो पहले हफ्ते में दिन में 1 बार, दूसरे हफ्ते में 2 दिन में 1 बार ऐसा करके 1 ही बार ऐसी छोड़िए मत। ओके 1 साल का तो कोर्स रहता है आपको समझे 5 छे महीने में आ गया तो आप कभी भी रोक सकते हो,

Speaker A: मेरा तो 1 महीने में ही आ गया था 1 महीने में

Speaker B: आएगा ही नहीं, 1 महीने में रिजल्ट पॉसिबल ही नहीं है। 2 महिना तो सीडिंग रहेगा 3 महीने में, इसलिए मैंने पहले 1 महीने में कैसे आ गया। ठीक है

Speaker A: मेरे पास, मैंने मैं आप से झूठ क्यों बोलूंगा

Speaker B: मैं आपकी बात मान रहा हूँ, मैं बोल रहा हूँ अगर आपको आता ही है 1 महीने में, तो हमारा टाइम उसके हिसाब से बोला अगर आपको उससे पहले आता है तो अच्छी बात है,

Speaker A: लेकिन आप जो बता रहे एक्स्ट्रा हेरोक इस से मेरे बाल पूरे तो नहीं गिर जायेंगे कहीं?

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं, वैसा नहीं, जो डैमेज

Speaker A: है वही करेंगे, अच्छा है तो ये सब चीजें हैं।

Speaker B: और यह होता है एक्सपेक्टेशन सिटिंग आपका कब क्या रिजल्ट दिखेगा तो या तो

Speaker A: फिर हर स्ट्राइक करूँ कुछ हो

Speaker B: सॉलूशन के बिना। तो अभी आपके स्टेटस के लिए गमीसक्याहलदेगा दूसरा चापले कर दिया, 12 टैबलेट रहे हो, काम करेगा, कुछ होगा।

Speaker A: तो फिर ये हम सलूशन हटा के और टेम्पो और वो स्टार्ट कर दे। और

Speaker B: शाम सोलुशन में होता है इसमें

Speaker A: मेन पोलूशन में होता है इसमें ओके

Speaker B: पोलूशन या तो देखिये आप करिए अगर कुछ ज्यादा कम होता है तो करिए डॉक्टर बतायेंगे को क्या करना है आपको?

Speaker A: ठीक है, ठीक है, ठीक है, यह

Speaker B: होता है आपका एक्सपेक्टेशन सेटिंग का रिजल्ट दिखेगा और आपको कुछ डाउट आता है तो कोच फीचर बोलके ता है आपके प्रोग्रेस के बारे में, ओपेइनमेंटस के बारे में, ऑर्डर्स के बारे में, ट्रीटमेंट के

Speaker A: बैग जाके देखो हाँ वhहाट्सp्प में और

Speaker B: मेल पर आएगा देखो व्यू ट्रीटमेंट प्लान, वरिस्करिप्शन बोल के या,

Speaker A: वर्क सब के पीने और मेल पे चेक करता हूँ। ऑर्डर का मेला है सर

Speaker B: प्रिस्क्रिप्शन नहीं आया। नहीं, ओके तो कभी नहीं जाएगा उसे डीटेल रहेगा।

Speaker A: पूरा ठीक है, ठीक है, ठीक है। और कुछ डाउट आपको नहीं सर बस यही है। ज्यादा हेयरफॉल न हो, उसको ही नहीं,

Speaker B: समझ में आ जाएगा। कैसा हो रहा है। कुछ ज्यादा होता है तो कर सकते हो, है

Speaker A: थैंक्यू।

