Consult ID: 1796228
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/5133311c43f8fc825ac4e9e7e1c21a2m.mp3
Language:   ta
Duration:   653s
------------------------------------------------------------

Speaker A: வணக்கம் ஐயா! நான் மருத்துவர் அச்சரா கூறுகிறேன். இந்த அழைப்பு நீங்கள் எடுத்துக்கொண்டிருக்கிறது.

Speaker B: வணக்கம் ஐயா! சொல்லுங்கள்.

Speaker A: நீங்கள் எடுத்துக்கொண்டிருக்கிறீர்கள் அல்லவா? அதற்கு தொடர்பான அழைப்புகள் இருக்கிறார்கள். நான் மருத்துவர் அச்சரா கூறுகிறேன். உங்களை ஐயா, நீங்கள் இப்போ ஹேர்ஸ்டிம் பரணத்தை ஆடர்ப் பண்ணிருக்கும் இல்லையா? என்ன இஷ்யது?

Speaker B: ஒன்றும் ஹேர்ப்பால் ஆக்கியிருக்கிறது, அதனால யார் பண்ணிருக்கும் இல்லை.

Speaker A: எப்போது என்ன ஆயிர்ந்தது ஐயா, ஹேர்ப்பால்?

Speaker B: ஒரு ஐந்தாரு ம இந்த முயல்ரப்த்தான் சொல்லிட்டு ஒரு ஆயில் இருக்குண்டாங்க அதையே செய்துகொண்டு இருந்தேன் ஓகே ஓகே

Speaker A: அந்த தலையில் டான்டர்ஸ் எதுவாக இருக்குமா ஐயா ஆமாம்

Speaker B: டான்டர்ஸ் இருக்கும் ஓகே டான்டர்ஸ் நல்லிய விஜிபல் பிள்ளைக்கு

Speaker A: மாதிரி விழுமா ஐயா வெள்ள வெளியில சரி என்றால் நீங்களுக்கு என்னுடைய மருத்துவர்கள் ஏதாவது பயன்படுத்துகிறீர்களா?

Speaker B: அது தேனிக்கத்தான் பயன்படுத்துகிறேன், அது மட்டும்தான் பயன்படுத்துகிறேன், வேறு எதுவும் இல்லை.

Speaker A: சரி, சரி, சரி. இப்போது நீங்கள் ஏதாவது சாப்பாடு இருக்கிறது ஆமாம் ஆமாம்

Speaker B: ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம்

Speaker A: ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம்

Speaker B: ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம அப்படியெல்லாம் இது இல்லாம் அவர்களுக்கு ஆஸ்டாவுக்குத்தான் இருந்தது சரி சரி

Speaker A: சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி

Speaker B: சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி

Speaker A: சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி

Speaker B: சரி சரி சரி சரி ச வெஜ் சாப்பிடுவேன் நான் வெஜ்லேன் சிக்கன் மட்டும் சாப்பிடுவேன் பப்படமா இந்த மாதிரி சாப்பிடுவேன் 65 இந்த மாதிரி சாப்பிடுவேன் ஓகே

Speaker A: ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே

Speaker B: சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் சாப்பிடுகிறேன் இது ஏதோ வீடியோ மாதிரி ஏதாவது ஆகத்து அதுவா?

Speaker A: இல்லுங்கர் இல்லுங்கர் சேட்ட் உப்பன்பன புரிந்துவிட்டார் உங்களால் டக்டர்

Speaker B: அக்ஸ்டரன் on-going consults இல்ருக்கும் அப்படி எதுவும் வரவில்லையே சர்ச்ச் பொருண்டு மாதிரி

Speaker A: அங்க on-going consultation, track your progress இல expert chat இன்று உறுத்துறான் அங்க இந்த மூன்றுக்குல்ல இங்காக ஒருக்குல்ல என்னுடைய chat

Speaker B: உறுத்துற் டாக்டர் டாக்ஸ்ராம் இல்ல நான் ஒன்றும் பார்க்கிறேன் ஆம் track my progress என்று இருக்கேன் அது

Speaker A: அம்மா இல்ல expert chat டாக்டர் டா ஆமாம் அதுதான் அந்த இடத்தில் புகைப்படுங்கள் அந்த இடத்தில் புகைப்படுங்கள் இங்க எல்லாம் ஏற்போல் ஆகாது உங்களுக்கு அது புகைப்படுத்து ஒரு புகைப்படுங்கள் இப்போ நான் லையன்ல வேலை செய்கிறேன் ஐயா ஐயா ஒரு செய்தில் கோட்டம் சரியிருக்கிறது ஐயா இன்னொரு செய்திலும் போடுகிறீர்களா ஐயா வேறு இங்கே போடுகிறேன்

Speaker B: ஒரு நிமிடம் ஐயா ஓகே ஓகே அதுவும் போட்டேன்

Speaker A: ஐயா ஓகே ஐயா ஏஸ் ஓகே ஐயா ஏஸ் ஓகே ஏஸ் ஓகே ஐயா ஏஸ் ஓகே ஐயா ஏஸ் ஓகே ஐயா ஏஸ் ஓகே ஐயா சரி, ஐய சரி. இப்போது பார்த்தீங்கள் என்றால் நீங்கள் பார்த்தீங்கள் என்றால் நீங்கள் பார்த்தீங்கள் என்றால் நீங்கள் பார்த்தீங்கள் என்றால் நீங்கள் பார்த்தீங்கள் என்றால் நீங்கள் பார்த்தீங்கள் என்றால் நீங்கள் பார்த்தீங்கள் என்றால் நீங்கள் பார்த்தீங்கள் என்றால் நீங்கள் பா ஆட்டி பாட்டிங்கன்னாக்கா டான்டர்த் இருக்கமோது இந்த சீரம் போடக்கூடாது இப்ப அல்லாம் சின்னப்ப்பு இன்னெப்பெட்டிவாய்டுவாது நீங்க டான்டர்த் சேம்பு வாங்கி அதையுச் செய்துக்கொண்டு ஒரு மூன்று வாரம் அதுக்கப்பற்றமா இந்த சீரம் போட ஆரம்பித்தீங்கன்னாக்கா உங்களுக்கு ஹ நீங்கள் வாருவதற்கு மூன்று நாள் போட்டுவிட்டு அந்த மாதிரி இரண்டு வாரம் போட்டீங்கள் என்றால்தான் உங்களுக்கு டான் ரெப் கம்மியாகும். அதற்குப் பிறகு நீங்கள் இந்த மீனோக்கிதில் சீரம் இயுக்கலாம் ஐயா. இது சரியா?

Speaker B: ஆமாம் சரி.

Speaker A: சரி. இந்த சீரம் மீனோக்கிதில் பார்த்தீ ராத்திரியும் கொடுக்கத்திற்கு ஒரு மணி நாட்களுக்கு மீண்டும் பயன்படுத்துங்கள் ஐயா.

Speaker B: சரி அம்மா.

Speaker A: சரி. ஒரு 1 எம்மை எடுத்துந்து கால்க்குறையில் அழைத்துக்கொண்டு 2-3 மணி நாட்களுக்கு நன்றாக அழைத்துக்கொள்ளுங்கள் ஐயா.

Speaker B: புல்லாவையா?

Speaker A: இல்லை இல்ல முதல் ஒரு மாதத்தில் கொஞ்சம் ஹேர் போல் ஆறு சண்டைகள் இருக்கலாம் ஐயா. இந்த சண்டைகள் நமக்கு முதலில் புதிதான ஹேர் இல்லை ஏதாவது ஹேர் புதிதான ஹேர் புதிதான ஹேர் புதிதான ஹேர் புதிதான ஹேர் புதிதான ஹேர் புதிதான ஹேர் புதிதான ஹேர் புதிதான ஹேர் புதிதான சிக்கன் அந்த மாதிரி நிறைய சாப்பிட்டு இருந்து இந்த வால்னெட்டு, பாதாம் இந்த மாதிரி டிரைக்கூட்டு செட்டுண்டாக்கூட உமேங்கா 3 பாட்டியா செஸ் வரும் அது உதவியாக இருக்கும் உதவியாக இருக்கும் உதவியாக இருக்கும் அது உதவியாக இருக்கும் அது உதவியாக இர

Speaker B: ஒரே ஒரு சேம்புதான் ஏன்க்குளர் மட்டுமானாய் இயச்சுண்டிக்கொண்டு

Speaker A: இருக்கிறேன் இப்பத்தைக்கு வெறும் இந்த ஐந்தி டேந்தர் சேம்பு மட்டும் இயச்சுண்டிக்கொண்டு இருக்கிறேன் இந்த சேம்பு இயச்சுண்டிக்கொண்டாருங்க தலைக்கு எண்ணை ஏதாவது வெற் வேறு ஏதாவது டவுது இருக்காது ஐயா?

Speaker B: இல்லை அப்படியென்றால் இந்த ஷாம்பூ எந்த இதிலேயே ஜாட்டிலேயே அனுப்பியீங்களா இந்த லிங்கு இல்லை பிரிதியில் சென்று அனுப்பினேன்

Speaker A: ஐயா உங்களுக்கு அனுப்பினேன் ஐயா உங்களுக்கு அனுப்பினேன் ஐயா

Speaker B: உங்களுக்கு

Speaker A: அனுப்பினேன் ஐ ஒரு மாதத்தில் போலோஸ்க்கு வரை டிரைப்பான்னுங்க இங்கே நீங்க உங்களுக்கு ஏதாவது டாவுட்டு இருந்ததுன்னா நீங்க கோர்ஸ் கீசர் என்று இருக்கும் மென்மெட்டர் ரேவ்லை

Speaker B: அதையும் நீங்கள் இயுத்துக்கொள்ளலாம் சரி அம்மா சேம்பு நாருங்களாய் யோசிப்பது மாதிரி யோசிக்கலாம் அ

