Consult ID: 1799964
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/de03ebc982e15603714943b781841a2n.mp3
Language:   hi
Duration:   1061s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो man man mate कंfirटेबल इंग्लिश और हिंदी हिंदी ठीक है तो ये कॉल रिगार्डिंग पाउडर। अपॉइंटमेंट बुक करे मान के लिए तो अभी मेरे को थोड़ा डीटेल चाहिए उसके बाद मैं आगे प्रीत कर सकता हूँ। डा ट्रीटमेंट पार्ट तो आप जो फोटो अपलोड करे वो फोटो आपको खरीद से लेना है। सामने के जो बाल है उसको 1 हादसा पीछे कर दे ताकि वो हेयर लाइन का शेप दिखना चाहिए और 1 फोटो आपको ऊपर जो टॉप क्राउन पार्ट है उधर से भेजना है जो सिर का ऊपर का हिसा है। तो अभी आप ये स्पीकर फ़ोन पर रखते हुए अपलोड करिए। मैं जब तक जो सवाल पूछना है पूछते रहूँ तो आपका नाम संगदिल कुमार है। यस सर ए ट्वेंटी सिक्स से सिटी है हाई फाइव सेवन राईट, यस सर आपको। यह हेयरफॉल का इशू कब से है। सिर हेयरफॉल का इशु लगभग बहुत दिन से सिर 23 साल से ओके और हेयर फॉल के अलावा कोई हेर रिलेटेड या स्किन रिलेटेड कोई इशू है। जैसे डैंड्रफ, सूर्य, सीबोरिक। ऐसा कोई इशू है। नहीं सर कोई हिस्ट्री माइग्रेन की मा का इशू, कोई ऑटो डिजीज या लिवर के इशूज। नो सर कभी नहीं। एंड कोई पास्ट मेडिकल या सर्जिकल हिस्ट्री है। आपकी नहीं बिल्कुल भी नहीं कोई फैमिली हिस्ट्री फैमिली में किसी को ऐसा हेयर फॉल का इशु या कोई मेडिकल इशु ने किसी को नहीं है। ओके एंड खाना आपका वेजिटेरियन है या नॉन वेजिटेरियन है नींद बराबर। आती 6 से 8 घंटे, सोते आप 6 से 8 घंटा तो नहीं लेकिन हाँ 6 घंटा जरूर सोते 6 घंटे हो जाती है। ओके और एक्सरसाइज करते हैं एक्सरसाइज में और स्ट्रेस कुछ है, टेंशन कुछ है। आपको टेंशन का लो लेवल, मीडियम लेवल या हाई लेवल ज्यादा नहीं बस मीडियम और आप अनमैरिड है न। हाँ अनमैरिड और कोई सोशल हिस्ट्री है। जैसे बैक हो आल्कोहॉल कोई ड्रग, व्यूज जैसा कुछ करते। सब कुछ नहीं बिल्कुल सफ़ेद है। सदापुर कोई दवाई से या खाने से एलर्जी जैसा कुछ है। कोई एलर्जी नहीं है। पहले कभी आप कुछ दवाई वगैरह से कुछ यूज करें किए, क्या क्या यूज किए मी अभी जो मंगाया एडवांस ग्रोमैककॉपिकल सॉलूशन वो ही वाला किया। थ्री मंत्री थी है और फिर रोक दिया और कुछ। उसके अलावा ओके मतलब नहीं, हेयर ग्रो हुआ है। ठीक है पहले कभी हेयर कलरिंग हेयर सेट ने ऐसा कुछ करवाया मैंने कुछ नहीं करवाया है। एंड अभी आपको 1 दिन में अंदाजा कितने बाल झड़े होंगे। सिर आई थिंक है। जब भी मतलब माथे पर रखते है तो 5 ही जाता है। हर बार और ऊपर जो क्राउड पार्ट है उधर से भी हेयरफॉल हो रहा है। वो धरी ऐसी ज्यादा ज्यादा वही से हो रहा है। सामेला सामने तो है ही अन्दर गया हुआ। लेकिन शुरू से बहुत पहले ही सामने वाला ओके और फ्रंट हेयरलाइन जो है अभी लेटर यू जैसा है या लेटर एम जैसा है। यू तो नहीं बोल सकता है उसको जैसा है। और 1 टाइम पर 45 बाल झड़े बोल रहे। आप तो दिन भर में अंदाजा कितने झर रहे होंगे 40 50 सौ से 20 30 पर रहे होंगे। अभी आप 1 बार मेरे को फोटो शेयर करिए लाइन पर ही होम वेट कर रहा हूँ फोटो के लिए फोटो कितने करे कौन से नंबर पे कब भेजे अभी भेजे आप हाँ भी पहले व्हाट्सएप्प नहीं अभी भेजना वो आप जो फोटो भेजे वो सही नहीं है वह तो मैं बताया आपको सामने की जो फोटो लेना है आपको सामने के जो बाल है उसको 1 हाथ से पीछे करते हुए वैसे पकड़ के फोटो ली ताकि वो हेयर लाइन का शेप दिखना चाहिए और 1 फोटो एकदम ऊपर से लीजिए टॉप क्राउंड पार्ट की सिर के ऊपर तो व्हाट्सएप पे 1 लिंक भेजा में अपलोड का वो लिंक ओपन कर लिया उसमें लॉगिन करके वहाँ पर अपलोड करिए ओके सर लिंक कहाँ से से कि है या लिंक आया होगा न देखिये आपके पास व्हाट्सप पर अपलोड इमेज का लिंक नहीं आया आपके पास नहीं आया है अभी फिर से मैं भेजा आपको आपका इन्टरनेट सदरा देखिये है सर इंटरनेट तो चल रहा है तो फिर आया होगा आपका नंबर वाट्सप्प का क्या है ये लास्ट ्री डिजर्ट नाइन थ्री सेवन है हाँ सर आ गये आ गये है सर एप्लीकेशन तो है मेरे पास तो गिरा पलीकेशन है तो उसमे चार्ट सेक्शन में जाके अपलोड करिए आपको मेसेज मेरे दिख रहे होंगे न हगेस भेज दिया सर 1 फोटो आये मेरे पास ऊपर की और ठीक है तो अभी आप जो डीटेल्स बता रहे जो फोटोज में देख रहा हूँ इससे इसको से थ्री बोलेंगे और यह होने का रीजन 1 तो आपको जैसा इसके अलावा कई मल्टीपल चेंज पोलूशन वाटर चेंज, खाने पीने में बराबर मिल रहे है तो रिक्वायर्ड है हेयर ग्रोथ के लिए ये सारी चीजें रिजल्ट होते है और जो पानी आप अभी बेसिकली यूज़ कर रहे है धोने के लिए पानी आपको जमीन से बोर का पानी है हा पर वही है तो बोर वाला पानी यूज मत करिए क्यूंकि वो पानी का रहता है जिसकी वजह से बाल डैमेज होते है कोई भी सिल्टरवालापानी आरो वाला पानी या वाटर यूज करना है बाल धोने पर बोर वाला पानी यूज मत करिए अभी आपको ट्रीटमेंट पार्ट में भी जो चीजें मंगा ये तो ठीक है बराबर है ये तो यूज करना है आपको इसके अलावा आपको और भी 3 चीजे है जो यूज करना है 1 तो मीना टैबलेट है दूसरा आपको मन का टैबलेट है डर्मा रोलर है और डी एस टी ब्लॉकिंग शामपुर जब आप ये सारी चीजे यूज करेंगे 1 साथ टाइम पीरिड हम बता रहे हैं 3 ऐसे 6 महीने वो टाइम में आपको रिजल्ट दिखेंगे एन डेफिनेटली आपको अच्छे रिजल्ट दिखे तो अभी आपको ये जो चीजें मैं बोल रहा हूँ ये भी पुरस्करा करके ये भी एड करूँ आपके ऑडर में ठीक कर। 2 हाँ ठीक है तो अभी मैं आपको ये भी प्रस्क्राइबकरके ऐड कर दूंगा आपको सिर्फ कॉल एंड होने के बाद ऑर्डर में पेमेंट करने से ये सारी चीजे मिल जाती है और है अभी मैं आपको बता देता हूँ इसके बाद 11 चीजों के बारे में 1 सेकंड कोल्ड करिए मैं पहले एड कर देता हूँ फिर आपको बता देता हूँ ओके anta e पहले आपको 1 शैम्पू है डी एस टी ब्लॉक शैम्पू तो ये आपको 1 केमिकल श्री शैंपू है जो आपका हेयर फॉल जैसे कोई आदर शैंपू यूज़ करते है वैसे ही गीले बाल पर लगा 23 मिनट रख के ठंडे पानी से धो लीजिये और ये ल्टरनेटडेएकदिन छोड़ के 1 दिन उस करना नेक्ट हे आपको ये आपको विटामिन डी, विटामिन सी विटामिन ए से जो हेयर ग्रोथ हेयरफॉल में हेल्प करता और हेयरफॉल यह आपको दिन में 1 खाना है खाने के बाद लंच के बाद 2 बजे हर रोज उसको 2 बजे सही 1 टाइम फिक्स कर लेना है हर रोज सेम टाइम पर खाना तो 1 टाइम पे खाने से दवाई का असर अच्छा होता है रिजल्ट सच्छे नेक्ट आपको ये हेयर हेल्थ बूस्टर डानेट आपका गठेलइमप्रूवकरता है यूनिटी बूस्ट करता है प्रेस भी कम करेगा नीम भी इम्प्रूव करे यह आपको दिन में 2 बार लेना है सुबह शाम के टैबलेट खाने से पहले तो आप पानी के साथ ले सकते है या इस से चमके खा सकते है और इसके भी कोई नहीं है आप ले सकते है आपको बेसिकली 2 फॉर्म में लगाने का आपको दोनों ही यूज करना है दोनों का काम 1 ही है जो ब्लड को डाइलेट करके ब्लड फ्लो बढ़ा देता है तो हेयर ग्रोथ और हेयर फॉलिकल ग्रोथ अच्छी हो जाता है ये जो टैबलेट है नाक सिविल है आपको दोपहर में 1 ही बार खाना है लंच के बाद और जो लगाने वाला मनाक सिविल है उसमे आपको ये फेस रहता है जो बीएचपी बुलाकर हारमोन हेयरफॉल कॉस्ट करता उसको रोकता हूँ तो वो आपको सुबह शाम लगाना है पर 1 टाइम पे आपको प्वाइंट फाइव टू के बीच लगाने के बाद अच्छे से 2 मिनट मसाज कर छोड़ दीजिए और सुबह के एप्लीकेशन और रात के एप्लीकेशन में कम से कम 8 घंटे का गैप दीजिये और रात में आप चाहे तो सोने से 1 घंटा पहले लगा और मन के साथ टैबलेट ले रहे है तो बॉडी में हो रहा हो आपको ओवरऑल बॉडी में हेयर ग्रोथ हो सकता और स्टार्ट करके करना है अगर कोई बाल झड़ने वाले बाल हैं तो झर जाते और उसके बाद फिर आपको न्यू बेबी हेयर ग्रो चालू होता जो हेयर शेडिंग का प्रोसेस है 2 से 8 हफ्ते का रहता और 3 से 6 महीने में जब आप सारे चीजे यूज करेंगे तो आप अच्छे रिजल्ट देखे और 6 महीने तो आपको कैसा भी यूज करना है क्यूँकी 1 लोंग टम ट्रीटमेंट है और उसके बाद अभी भी आप साइड हो जायेंगे रिजल्ट से ग्रोथ से अगर आप रोकना चाह रहे हैं तो वो आपको बताएंगे ऐसा उसको डोज कम करते हो रोना क्यूकी 1 दम से रोकेंगे तो हेर से साइड होती है जैसे आपके इनफॉर्मेशन के लिए बोल रहा हूँ साइड में होना हाडवी सांस लेने में तकलीफ है 1 बार बीपी मॉनिटर कर लीजिये और रैंडम भी आप चेक करते रह सकते हैं अगर इन केस इस में से कोई भी दिखे आपको तो आप इमिजेटली साफ़ करके कंसल्ट कर सकते हैं एंड लास्ट से आपको 1 दरमा रोल 1 सेकेंड जो सोल करे 1 ऐसी 1 डर्मारोलर तो डर्मा रोलर बेसिकली 1 रोलर रहता है जिसके ऊपर माइक्रो जो आपके स्कैल्प को माइक्रो पंक्चर करके ब्लड फ्लो बढ़ा देता है तो हेयर ग्रोथ और हेयर पॉलि ग्रोथ अच्छी वजह इसको आपको हफ्ते में 1 बार यूज करना है यूज करने से पहले करने के बाद इसको सरल कर लीजिये और फिर कर और इसको यूज़ करने का तरीका इसको आपको सूखे का 1 ही स्पीड और 1 प्रेशर ऐसे रोल करना है हर डायरेक्शन में ऊपर नीचे साइड में हर डायरेक्शन में 4 से 5 बार और जब ये करेंगे अगर आप सुबह यूज़ कर रहे है तो यूज़ करने के पंद्रह मिनट बाद लगाए तो वो टाइम पर लगाने से ऑप्शन अच्छा होता है और मैक्सिमम आप 6 बार यूज कर सकते हैं उससे ज्यादा नहीं उसके बाद इसको फेंक दीजिये और ज्यादा 6 बार से ज्यादा उस करेंगे तो नहीं रहता रिजल्ट में और इंटरेक्शन हो सकता है तो इसके अलावा खाने में हेल्दी डाइट खाये बालें वेजिटेबल प्रोटीन इंक्लूड करिए कोई केमिकल बेस प्रॉडक् मत लगाइए आई डी मेनटेन और हार्ड वाटर बिल्कुल मत यूज सॉफ्ट रिटेड वाटर यूज करना है गरम पानी है ड्रायर वगैरह भी कर क्यूँ न ह ठंडा पानी पानी कर सकते हैं अगर ज्यादा धुप में जाने का कुछ काम है तो क्या आप हेलमेट वगैरह पेन के जाए और उसका हाइजीन मेंटेन किए क्यूँकी अगर हाई मेंटेन नहीं करेंगे तो और अगर का वगैरह तो धूप से बाल डैमेज हो सकते है और अगर इन के फ्यूचर में अगर आपको कुछ डायन का इशू हो तो वो टाइम पे आपको ये डर्मारोलर और जो लगने का मना है ये दोनो यूज नहीं करना है क्यूँकी ये यूज करेंगे लगायेंगे तो इशू बढ़ सकता है इनफेक्शन हो सकता रिजल्ट नहीं दिखता 1 बार वो शो पूरा रिजल्ट हो जाए अब दोबारा ये दोनो चीज स्टार्ट करते है ये सारे डीटेल्स आपको मैं प्रिस्किशन में मेंशन कर के भेज रहा हूँ 1 बार देख लीजिये अगर कुछ डाउट है तो देखने के बाद भी पूछ सकते है और मानमेटरसकाएप्लिकेशन तो इनस्टॉल हे उसमे 1 फीचर है आपका कोच जिससे आपको टाइम टू टाइम रिमाइंडर जाते है कौन सी दवाई कैसे लेना है कैसे लगाना है कुछ भी डाउट तो आप उसके थ्रू पूछ सकते है मान मैटर हेल्प कर देंगे नेक्ट फॉल कंसल्टेशन वो भी आप उधर से ही बुक कर सकते हैं और वो फीचर यूज करने से कुछ रिवार्ड पॉइंट्स मिलते है जो आप फ्यूचर में यूज कर सकते हैं डिस्काउंट के तो अभी से आपको है तो है मतलब डेंडर था पहले लेकिन अभी प्रेजेंट तो नहीं है न सिर अभी भी होगा थोड़ा बहुत है अगर है तो क्या है डैंड्रप लगने वाला है वो और नहीं कर सकते जैसा मैंने बताया वो इशू फिर बढ़ेगा डैंडरफ का आपको रिजल्ट भी नहीं दिखेंगे और उस करके फायदा नहीं अगर डैंड्रफ है तो फिर डानड्रफ को भी ट्वीट करना पड़ता है। 1 बार चेक कर लीजिये। डानड्रफ है या नहीं अभी कैसे डाल के देखिये आपको डैंड्रफ गिर रहा है या हाथ में आ रहा है या कोई आजूबाजू तो उनको दिख रहा है। देखे नहीं जल तो नहीं रहा है तो नहीं है। सर में निकलने से भी ऐसा कुछ न रहा ही नहीं, कुछ निकल रहा है। हाँ ठीक है फिर भी करिए आपको उस करने से रिजल्ट दिखेंगे और बोल रहे थे। जैसे फिल्टर वाला पानी तो है ही, गाँव है तो पानी को गर्म करके फिर उसको ठंडा गर्म करने से कुछ नहीं होता उसका पीएच फ्लेवर कम नहीं होता। तो पीने के लिए कौन सा पानी यूज़ कर रहे है। आप पीने के लिए फिल्टर ही लाते है। तो फिल्टर वाला जो पानी है उसी से बाल भी धो ओके है। खाली बाल धोने के लिए बॉडी आप कोई भी पानी से धो सकते हैं। बाल धोने व फिल्टर वाला पानी उस करिए ठीक है और कुछ डाउट बाल जैसे बड़ा छोटा कर सकते हैं। है बड़ा बाग आसानी से झड़ेगा तो छोटा करेंगे तो उतना नहीं ओके सर ठीक है सर 3 में और जो चीजे है वो प्रिस्क्राइब कर दी। आपको आपको कॉल होने के बाद ऑर्डर में जाके चेक कर लीजिये। वहाँ पे चेक करके जो भी बिलिंग अमाउंट हो रहा है बैलेंस चेक करने से वो भी मिल जाता। मतलब आप मिक्सी डील टैबलेट भेजते हैं टइबलेटडरमारोलर और शैम्पू एन टी चम्पू जी ठीक है ओके थैंक यू वनाजी।

