Consult ID: 1800878
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8fa7006cfc96aca1c2c0ea4309391a2o.mp3
Language:   hi
Duration:   477s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello good morning this is victigenlsisison from manate, the calling arding consultation so what you mean hello hello blob।

Speaker B: सुनाई दे दे रहा है, अभी सुनाई

Speaker A: दे रहा था हैलो

Speaker B: ब्लू लग रह है बोले

Speaker A: 1 कॉल आपका हेयर कन्सल्टेशन से किया आपका नाम,

Speaker B: नाम मासिक प्रधान

Speaker A: उम्र कितना आयेगी

Speaker B: होगा टी थ्री थर्टी

Speaker A: टू आपका है की दिक्कत क्या आएगी

Speaker B: सिक्स फोर नाइनटीन नाइन टी टू

Speaker A: नहीं आपको हेर हेर तो प्रॉब्लम क्या है

Speaker B: प्रॉब्लम दोनो साइड में है यह नाम

Speaker A: तो कब से आपको हेयर फॉल होना

Speaker B: शुरू हुआ है यह प्लांट एरिया में जब से आना चालू हुआ तब से हुआ है ओके एलमेंट वगैरह लगा के रखते थे न

Speaker A: डेली कितने बाल निकल

Speaker B: जाए आपको डेली मेडम पहले क्या है करने से होता था और उसके बाद फिर हमने भी नही लगता था पहले उसके बाद तेल लगाना चालू है रीडिंग

Speaker A: हेयर लाइन से होना शुरू हुआ है है सीडिंग हेयर लाइंस कब से होना शुरू हुआ है आपको

Speaker B: ये हो गया

Speaker A: 5 साल हो गया कोई का दिक्कत

Speaker B: है डेंड्रफ भी होता है के उसको फिर अभी भी सावन में ही है थोड़ा सा ऊपर जितना साइड साइड के बाल झड़ गए हैं थोड़ा सा और जो बीच का है बीच में डेंडरपहोताहैबीच

Speaker A: में भी पाउडर पाउडर जैसा है है

Speaker B: आपको डैंड्रफ पाउडर सही है जैसे हैसपा करवाता हो तो निकालता है उसे

Speaker A: के लिए कोई मेडिकेशन, कोई है सेलिंग प्रोडक्ट है तो कुछ इस्तेमाल करते थे हेयरबैकनडानहीं

Speaker B: नहीं कुछ

Speaker A: कोई वाटर चेंज और लोकल वाटर हार्ट ने नहीं नहीं कोई पोलूशन पोज होना हेलमेट ज्यादा पहनना है सब

Speaker B: कुछ है हेलमेट हेलमेट नहीं पहनते

Speaker A: पास किस के लिए कोई मेडिकेशन है सब कुछ इस्तेमाल

Speaker B: नहीं उसके लिए तो कुछ नहीं करता

Speaker A: जनरल हेल्थ के लिए कोई दवा ले रहे है

Speaker B: आपको मशीन खराब था न कल बना है बन गया था अभी बन गया ब्लासिक हो जाएगा वापस पूरा। 2

Speaker A: आपको कोई क्रोनी फैलपिटेशन समा कोई आटोमेन डिसॉर्डर्स हार्ट रिलेटेड लिवर रिलेट नहीं

Speaker B: ऐसे कुछ नहीं कोई दिक्कत है नहीं

Speaker A: कोई दिक्कत नहीं है कोई म्यूट्रेशन डेफिसेंसी और विटमिन डेफिशिंसी आपका साइट साइट से किसी को भी रिसीविंग है पर दिक्कत

Speaker B: है मैं किसी को नहीं। मेरे घर में हम 3 भाई है और मम्मी पापा किसी को नही मुझे

Speaker A: ओके मदर फादर को किसी को भी डायबिटीज हाइपरटेंशन कार्य किनी

Speaker B: नहीं कुछ नहीं

Speaker A: अभी 29 मीन प्रॉपर हो रही है ज्यादा ै ओके एक्सरसाइज कुछ करे एक्सरसाइज

Speaker B: तो हो ही जाता है और पहले जिम जाता था अभी दिन नहीं जा रहा है 2 सालों के जा रहा हूँ पहले 2 साल पहले एक्सीडेंट हुआ था थोड़ा हमारा कंधा में चोट लग गया था इसके बाद से बंद के

Speaker A: अभी कोई स्ट्रे किसी चीज का कोई

Speaker B: नहीं एलर्जी वगैरह कुछ थोड़ा बहुत काम का टेंशन देता है, साइट देखते हैं तो टेंशन देता है काम का टेंशन होता है

Speaker A: सो कंडीशन न वाट यू हैव केलवे और दंड का दिक्कत भी हो रहा है आपको डांको क्लियर करना है जब तक आपको डांस नहीं निकल जाता आपको मिना इस्तेमाल नहीं करना है कोई ऑइल भी नहीं लगना है जी डर्मारोलर इस्तेमाल नहीं करना है तो जब जब आपको डांडपकमपलीटलीनिकाल जाएगा आप मिनोक् लगा सकते है को लगना है कि आपको रिसीविंग हो रही है पर बाल नहीं के बाद भी आपको चेक कर लेना है की आपको ये शूट हो रही है की नहीं लगने के बाद आपको कुछ हुआ तो हमको कंसल्ट करना है रेगुलर ली फिर 2 बार लगा लीजिये मॉर्निंग लीविंग। आज यू नो में नॉक्सविल डायलेटर के जैसा काम करते रहे। 1 पल को डायल करके प्रॉपर ब्लड सप्लाई कर तेजी थ्रू द ब्लड आपको प्रॉपर न्यूट्रेशन नरिशमेंट मिलेगा। जब आपको प्रॉपर न्यूट्रिशन मिल जाएगा फिर से ग्रो करना शुरू करेगी। इसके लिए आपको मिनिमम 4 महीने लग जाते है जब रिजल्ट दिखने के लिए और इन्ही से ली आपको हल्का सा हेयरफॉल होगा। बिकाज सिमुलेशन की वजह से 4 वीक्स के फल कम हो जाते है। 4 महीने के बाद आपको रिजल्ट मिलना शुरू होती है मिनिमम सिक् स इस्तेमाल करना है। आप टू, टू इयर तक आप इस्तेमाल कर सकते हैं। सपोजवितिशवनमिनट में आपको अच्छा खासा रिजल्ट आ गया आपको इसको छोड़ना है समझो उसको नहीं छोड़ना है की डोस को हल्का हल्का काम को छोड़ना है ओरल मनॉक्सिबिलटैब्लेट भी लेना ही। लेकिन आप ओरल मनॉक्सिबिलटैब्लेट ऑर्डर नहीं करे

Speaker B: नहीं अभी जो हुआ था पहले

Speaker A: से कर सकते। शाम को दी मैनडेट्रेी बायोटीन लीजिये। आपको सिक्स मंथ बायोटीन में आपको बायोटीन मायोटी होता है। इससे आपको अच्छी से होती है एयर पालिकल होती है। रेगुलरली 1 गमी का लेना है। आपको सिक्स मंच तो थर्टी मिनट रेगुलर एक्सप्रेस कर लीजिये सिर मॉर्निग है डा निकल जाना लगना शुरू कीजिये। फ्री टू पोलिट पानी पी लेना है। सिटी प्रॉपर प्रॉपर डाइट करना है। टेबल और मानस पने आपको हेल्थ कोच एप्लिकेशन रहेगा। उसमे अपडेट कीजिये सो आपको ट्रीटमेंट के अच्छी होगी आपको ट्रीटमेंट एंगेज रहती है अभी आप क्वार्टर परफॉर्म कर चुका हो जो व्हाट्सप में चेक कर लीजिये। थोड़ा लाइफस्टाइल मोटेशन है। मीन प्रॉपर होना ट्रेस कम करना है, प्रॉपर डाइट लेना है ठीक है थैंक यू।

