Consult ID: 1805250
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/cf0aecaf61ec6ff2831e99417ccd1a2p.mp3
Language:   hi
Duration:   529s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: hello good morning hindi to

Speaker A: hindi

Speaker B: अब आप उसको करने से कंसल्टेशन है

Speaker A: बोलिए

Speaker B: आपका कितना है

Speaker A: थरटी फ़ोर

Speaker B: आपका हेयर फॉल कब से

Speaker A: एयरफॉल है

Speaker B: ओके ये कब से आपका,

Speaker A: ये 2 साल से 3 साल से हुआ है

Speaker B: इसके लिए पहले मैं करे पहली बार

Speaker A: यह पहली बार है,

Speaker B: आपको

Speaker A: है,

Speaker B: डायन

Speaker A: है इधर मतलब हमारा गाँव का जो है उस कर रहा हूँ

Speaker C: कौन सा प्रोडक्ट

Speaker A: होम प्रोडक्ट है

Speaker B: उसे डायन कम हो रहा है, क्या

Speaker C: काम हो रहा है?

Speaker B: श्याम को हफ्ते में कितनी बार करते हो आप

Speaker A: माई नेम में 3 बार ले

Speaker B: हफ्ते में 23 बार करने का है

Speaker A: अच्छा

Speaker B: में 23 बार शाम को को ठंडा पानी से करते शाम पर गर्म पानी से करे,

Speaker A: ठीक है ठंडा पानी से नही नार्मल मोटर का लुकरगउसमतेगरमपानी

Speaker B: ऐसी पानी ऐसे गर्म पानी ऐसी कर, गरम पानी से भी आपको साल सांड होता है। और सेली आपको

Speaker C: कुछ

Speaker A: नहीं, कुछ नहीं मैं भी मंदिर के कुछ नहीं किया,

Speaker B: एक्सरसाइज

Speaker A: नहीं

Speaker B: आपको बीपी

Speaker C: नहीं

Speaker A: कुछ नहीं है

Speaker B: मैं किसी को

Speaker A: नहीं

Speaker B: किसी को आपके जैसा है

Speaker A: है पापा का है

Speaker B: होता है और आप कुछ मेडिसिन से, सपलीमेंट से कुछ ले रहे हो।

Speaker A: नहीं ऐसा कुछ नहीं

Speaker B: कुछ एलर्जी से

Speaker A: नहीं है

Speaker B: रिसेंटली कुछ ऐसा कुछ है,

Speaker A: ऐसा कुछ नहीं है

Speaker B: नहीं है ठीक है। और मैं आपको वाट्सप्प में 1 लिंक भेज फोटो अपलोड करने के लिए आपको आया क्या

Speaker A: वाट्सएप से मैसेज आया वाट्सप में मेसेज आया है

Speaker B: लिंक फोटो अपलोड करने के लिए 1 बार देखो न

Speaker C: है ठीक है

Speaker B: 1 बार देखो य

Speaker C: है नंबर है

Speaker B: अपलोड

Speaker C: है बराबर आया ऐसे ही

Speaker B: उसमे लॉगिंग करके आपके बाल का फोटो अपलोड करना। 2 फोटो आपके बाल को देख ली

Speaker C: इसमें टॉप है सा करके आये है

Speaker B: हाँ 2 फोटोज करो 1 कागज ऊपर से

Speaker C: अच्छा इसमें 2 फोटो अपडेट करने गए

Speaker B: है 2 फोटोज अप करो

Speaker A: यह वाट्सएप में करने गए वो अपडेट में जाके करने गए

Speaker B: लिंक में करो करो

Speaker A: whatsapp

Speaker C: नंबर मांग रहे है वो टीबी मांग रहा है।

Speaker A: हा

Speaker C: ठीक है

Speaker A: है

Speaker C: अभी पूरा पाल निकाला है उसको चलेगा

Speaker A: हाँ ठीक है

Speaker C: के वे फोटो निकालने गए

Speaker A: नया फोटो

Speaker C: निकाल के दे

Speaker A: हाँ नया फोटो

Speaker B: निकाल के डालने के उसमें

Speaker C: ऑप्शन नहीं आ रहा है ऑलरेडी गैलरी के अन्दर ही जा रहा है

Speaker B: वो ही नाम में फोटो क्लिक करके गैलरी से अपलोड करू

Speaker C: फोटो निकाल के उसमे अपडेट करूँ।

Speaker A: हाँ

Speaker C: 1 मिनट e a

Speaker A: करे

Speaker B: के

Speaker A: दोनो कर दिया

Speaker B: ka हेडलाइन बोट पीछे चला गया था इसमें आप बहुत कम है सो पीछे बोलता है बहुत सारे होता है पुलिस की वजह से है इसलिए पहले श्याम दे रही हूँ इसमें परसेंट कम करेगा अपने श्यामपुर हफ्ते में 2 हफ्ते के बाद कम होने के बाद में करेंगे। इस हफ्ते के कम होने के बाद नौकरी का टीमें इसके लिए यह पूरा सबके बाल के लिए बहुत अच्छा है। लांच के बाद 1 और पॉइंट हेड में हेल्प करेगा पूरे बालों में लगा के हाथों से मसाज कर 5 मिनट के लिए। इसके साथ हेडवे मे

Speaker C: है

Speaker B: रिजल्ट आने के लिए 6 महीने के बाद इसको बंद करने से पहले 1 बार कंसल्टेशन लेने के बाद बंद करने का आप को बंद कर दे। फिर आपका हेड लॉस होता है। इसलिए बंद करने से पहले, स्टेशन लेने के बाद, ऐसी कर के बंद करने को शुरू करने से पहले थोड़ा हेड हो सकता है। नौकरी के वजह से बोलते है और ये ट्रीटमेंट यूज करने से सेशन बुक करना है में और आपका अच्छा कटिंग कर बाहर गई तो क्या आपका हाइट करने के लिए और कुछ दान से आपको

Speaker A: नहीं थैंक यू

Speaker B: वाटसाप देख लीजिये। कैसे करने के लिए

Speaker A: ओके थैंक यू,

Speaker B: 2 बार, 2 हफ्ते के बाद, लेने के लांच के बाद, लेने के बार सुबह शाम जो पाइंट फाइनल में लगा के हाथों से मसाज करने के 5 मिनट के लिए टाइम देखूंगी है। गुड डे

Speaker A: थैंक यू।

