Consult ID: 1805679
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/bc4a24c190e7e1f13d25746c6a831a2p.mp3
Language:   hi
Duration:   882s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो मैं हूँ अभी मेडिकल से लेकर एक्सप्लेन करूंगा और 1 जी हेलो है। अभी मैं मरकर लेकर आपको ट्रीटमेंट एक्सप्लेन करूंगा ओके ने और बताइए नाम उमेश जीरो क्या क्या है हो रहा है आपको क्या क्या क्या हेयर प्रॉब्लम है मेरा जो पीछे मीडिल कब से नोटिस कर रहे है कितना टाइम होगा। मैंने बीच में लिया था लेकिन वो लगने के बाद थोड़ा फिर से चलेंगे। अच्छा यह बताइए कब से आपका हेयर फॉल का इशू हो गया। अभी 3 साल की और कोई अदर इशूज है डैंड्रफ बीयर डाक में हाँ वो हो रहा है। आपका नहीं अभी नहीं है कितना टाइम करके देखा तो अभी मेरे फर्स्ट टाइम नहीं पहले आप फाइव परसेंट यूज कर रहे थे, हाँ फाइव परसेंट अच्छा कितना टाइम यूज़ करे आप एटलस 34 महीने किए थे। अच्छा तो उसके कितने साल पुरानी बात है, पुरानी बात है। ये पिछले साल की बात है। नहीं नहीं साइड फेक तो नहीं। उसके बाद जैसे वो अभी शुटिंग वगैरह किया तो थोड़ा सा लगाने में कुछ भूल जा रहा था मैं अच्छा वो नहीं हो रहा था। कोई मेडिकल इशू लजीज खाने नहीं नहीं ऐसा कुछ नहीं है, यह फैमिली में किसी को सेम इशू है। हेयरफो नहीं, नहीं, मेरे पिताजी को थे पुरे बाल ऐक्चवली हमने जेल वगैरह लगा था, बचपन में करवाया था और क्या हेयर जेल वगैरह करते थे। दूसरा सिटरेट वगैरह के हर बॉक्स के लिए पानी यूज कर रहे हैं का वॉटर क्वालिटी कहते है हार्ड वाटर सॉफ्ट सॉफ्ट भी है और शाम को हफ्ते में कितनी बार लगा रहे है। अभी तो मैंने टोटल शैंपू शैंपोावोइसतेमाल करता हूँ कभी कभी और ऑइल भी मैंने बंद कर दिया है कभी भी हफ्ते में 1 बार लगा लेता हूँ। पंद्रह दिन में ऑयल कर लेता हूँ। ड्राई रहता है, ऑयल ही रहता है, ड्राई रहता है, ऑयल ही नहीं रहता है। हैबस में अभी हो गया, 1 हो गया। सभी चीजें में डेली नहीं, हूँ केशनली ले रहे थे। क्या बोले क्या बोले कभी कभी करते है कभी कभी सिगरेट तो नहीं व्हाट्सएप पर अपलोड इमेज का लिंक अब क्या करे तालू का फोटो क्लिक करके वो लिंक पर अटैच किये है। वो लिंक पर क्लिक करे तो इमेज अटैच करने का ऑप्शन देता कॉल पर है आप भी कॉल पर ही रहे सेंड करिए। मैं अभी बताता हूँ आपको सेंड किया वाट्सएप है हाय आपको प्लीज जी सनकरपरिवा नहीं अभी देने आये लिंक नहीं या अभी वाट्स अप चेक करिये की तरफ ऐसी आता अपलोड इमेज के साथ मेरा वॉट्सपप नंबर दूसरा है न सर नंबर का वाट्सएप का seven seven ag सेवन फाइव सेवन five seven nine six जीरो six for हाँ जी से फोटो क्लिक कर लीजिये फिर अपलोड करना है क्या वो हाँ हाँ पहले तालू का फोटो क्लिक कर लो उसके बाद टाकर लॉगिन करना पड़ेगा कौन कौन है मैं लॉगिन कर लीजिये मतलब इसके ऊपर फोटो भेजो के आपको है। जी हा ऊपर क्राउन एरिया का फोटो दास करी अच्छा ठीक हार्दिक हार्दिक ima fotoia saman hello radीसa आपको वहाँ कंफर्मेशन मेसेज पूछता होगा डॉक्टर को सेल करना है यानी यस और नो यस क्लिक करे तो क्या आप फोटो क्लिक करके वो अपलोड लिंक को क्लिक करे इमेज अटैक करने का ऑप्शन दिया वही करे वो जो अपलोड जो उसको अपलोड करना है क्या उस पर क्लिक करिए वो लिंक क्लिक करे तो वहाँ पर अटैक करने का बता सर जी वो लिंक को क्लिक करे ना वो क्लिक करके अटैच करना हो प्र मैं आपको यहाँ से वो फोटो साइन करता हूँ उसमें से देखकर बताइए आपको आगे आगे यह के बीच में है यह स्टेज पर तेज के बीच में है यह ये बेसिकली फैमली वाइटमिन डेफिसेंसी के कारण होता जिससे की वाइटमिन बी सेवन, डफिंसीयवाइटमिन डी डेफिसेंसी से और दूसरी चीज जो है पहले आप सेटिंग वगैरह वो भी आप जो ऑर्डर कर कर रहे हैं आप सर अभी तो मैं देवी शंकर इस्तेमाल करता हूँ आपका ब्लॉकिंग शाम दे रहा हूँ वो उस करो हेयर फॉल भी नहीं होता और कल रहेगा कैसे यूज करना है बताता हूँ इसको 3 है 1 खाने के बाद ले लेना है ठीक दूसरी चीज डेली रात में लगेंगे अभी 1 हफ्ते के लिए रात में लगा है 1 घंटे पहले सोने से पहले न मेल अप्लाई करना पूरे और 1 हफ्ते के बाद में अगर आप कोई भी एलर्जी कुछ भी आपको नहीं हो तो 2 बार लगाना स्टार्ट कर 1 हफ्ते के बाद सुबह में और रात में सोने से न करना और इसके 2 प्वाइंट ज्यादा स्टार्टिंग के 2 ऐसी 8 हफ्ते में थोड़ा माइंड हेयरफॉल दिखता है आपको परेशान होने की बात नहीं है नॉर्मल है वो इसके बाद सेकेंड देवी है शुरू हो जायेंगे सिटी इम्प्रूव होना शुरू हो जाएगा आपके केस में लम्बा यूज करना है न देवी है है ना ए और अच्छे रिजल्ट बाद में नहीं रोका इससे माल हेयरफॉल डॉक्टर को आप इनफॉर्म जाता है डॉक्टर डरेशन में 2 को थोड़ा थोड़ा कम करते हुए रोक उसके बाद हेयरकेयर कर सकते हैं हफ्ते में 1 बार को बढ़ाएगा जिससे न्यू सप्लाई इनक्रीस होती हेयर ग्रो हेरजनसिटीइनक्रीज होगा और हेयरफॉल भी रुक जाता और दूसरा ये है आपको शैम्पू दे रहा हूँ यह मैक्जिमम हफ्ते में 2 से 3 बार यूज कर सकते हैं मोर देन थ्री टाइम्स ठीक है कोई भी शैंपू करना 3 बार से ज्यादा इसको आपकी नींद के हिसाब से 1 बार यूज करना है 2 बार यूज करना अब पुरे साल पर अप्लाई करके 5 मिनट के लिए छोड़ दीजिये उसके वोटर उस कर सकते वाटर क्वालिटी हार्ड है तो और ज्यादा गरम पानी नहीं करना में प्रोटीन और बायोटीन यानी बायोटीन की मात्रा जिसमे ज्यादा है वो ज्यादा दीजिये और आपको गूगल मिल जाती है मैदा शुगर ये सब चीजें अवॉइड करना और 2 से 3 लीटर पानी पीना 7 घंटे की रात की जरूरी है और एक्सरसाइज हफ्ते में 34 दिन के लिए करिए जल्दी जब आप धुप में भी जा रहे हैं और कोई भी नहीं करेंगे और के तेल लगाना है तो लगा सकते है तो आपको रहना है 1 घंटा दे और कुछ भी लगा सकते है। ज्यादा टाइम लगा के नहीं रखना 23 घंटे या फिर ओवर लाइट वॉश कर पूछ सकते है। ऑर्डर प्लेस करना है कर ले। कुछ वगैरह तो कुछ अभी जो मैंने ऑर्डर करवा उसे शैम्पू शैम्पू में डिस्कशन में ऐड किया है। आपको ऑर्डर का ऑप्शन के करलेते तो साथ में आ जाएगा जो प्रोडक्ट खरीद रहे हो वो कितने महीने के लिए है। यह आपको 1 महीना चल जाता मोस्ट फिफ्टी ओके के ऊपर है वाट्सएप पर और आप पर भी सेन किया हूँ। अब अगर आपका व्हाट्सएप नंबर वन है जो नंबर से रजिस्टर करे वो नंबर पे आता और एप ओपन करे तो आप पर आपको प्रस्किन जाता उसको क्लिक करके आप डाउनलोड कर लीजिये। सारे नाम के साथ इंस्ट्रक्शन लिखे हुए है शैम्पू का भी नाम है ऐसे ऑर्डर कर सकते जो भी है ऑर्डर अपॉइंटमेंट बुक करेगा ऑर्डर जो के नंबर पर आता नेट थैंक यू।

