Consult ID: 1806649
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/869c5731b4fcce3f99d5bb0182ac1a2p.mp3
Language:   hi
Duration:   630s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो टॉकिंग टू आजारुलअजारुल हेलो मैं डॉक्टर प्रदीमन शर्मा बात कर रहा हूँ मान मैटर्स से आपने कुछ प्रोडक्ट छोड किए हैं एप्लिकेशन पे उसके रिगार्डिंग ये कंसल्टेशन कौन है जारुल आपका एज कितना

Speaker B: है सि

Speaker A: आपका हाइट वेट हाइड्रेड पास

Speaker B: फुट और वैसे लगभग सेवेंटी

Speaker C: ओके जैसा

Speaker A: मैं समझ पा रहा हूँ आप हेयर लॉस का प्रॉब्लम इस समय पेश कर रहे हो ये कंसल्टेशन कॉल उसी के बारे में है तो जरूर आपको हेयर लॉस कितने समय से हो रहा है

Speaker B: लगभग साल से हो रहा है अब ज्यादा हो रहा है कोई स्कैल्प शूज

Speaker A: है आपके जैसे डैंडरसएचिंगसलेकिंग इस तरह का

Speaker B: कोई प्रॉब्लम है होता है

Speaker A: डर आपको ड्राई पाउडर टाइप का बहुत सटीक टाइप

Speaker B: कर डांस ड्राई ड्राई होता है कितने

Speaker C: समय से है

Speaker B: इंटर सीजन में ज्यादा

Speaker A: होता है अच्छा और कोई इटिंग या इरिटेशन जैसी प्रॉब्लम है स्कैल्प पे ना

Speaker B: ऐसा कोई नहीं है इशू नहीं है

Speaker C: कोई मेडिकल कंसर्न है आपको किसी तरह

Speaker A: का जैसे ब्लड प्रेशर, डायबिटी रास्ता या लेबर लानकिडनीहाटऐसा कोई इशू ऐसा कोई इशू

Speaker B: नहीं है

Speaker C: कोई मेडिसिन या सप्लीमेंटेशन रेगुलर

Speaker A: भी लेते हो फैमिली हिस्ट्री आपका हेयर लॉस कर रहा है और इससे पहले कभी कोई और ट्रीटमेंट आपने ट्राई किया है जनरल हेयर केयर रूटीन आपका क्या रहता है क्या क्या प्रोडक्ट्स बालों में

Speaker C: लगाते हो

Speaker B: ऐसा कुछ भी जो होता है

Speaker A: उसके बाद लगता है अच्छा लाइकली

Speaker C: कैसा रहता है फिजिकली आप एक्टिव रहते

Speaker B: हो एक्सरसाइज वगैरह रेगुलरली करते हो एक्सेस नहीं होता में थोड़ा कोर्स कर लेते हैं थोड़ा

Speaker A: खेलते हैं नीम प्रॉपरली आपको

Speaker C: आती है 6 से 8 घंटे की

Speaker B: रोज नहीं नहीं लगभग डेली नहीं होता 34 घंटे ऐसा होता है क अच्छा

Speaker A: स्मोकिंग का कोई हैब्रेट है न ऐसा

Speaker B: कुछ नहीं है कोई नोनएलरजीनहींहै अच्छा मुझे

Speaker A: आपके अपने फोटो को शेयर किया है मैं 1 बार देखता हूँ ये फर्स्ट पुराने हैं 1 रीसेंट डेमेज अपने स्कैल्प के शेयर कर सकते है हजारो अपना

Speaker C: मैन मैटिस का एप ओपन करिए

Speaker A: आप के होम पेज पर आपको 1 डॉक्टर का ऑप्शन दिखेगा उस पर क्लिक करना

Speaker B: है करते है हा

Speaker A: डॉक्टर डॉक्टर ने

Speaker C: डॉक्टर्स पर क्लिक करके गो टू कंसल्टेशन

Speaker A: का ऑप्शन मिलेगा

Speaker C: बोटम राइट साइट पर

Speaker A: देखो इस 4 ऑप्शन में सेक्रेटरी उसमे 1 डॉक्टर है है डॉक्टर है गो टू कंसलटेट पे क्लिक करो

Speaker B: तो 1

Speaker A: चैट बॉक्स ओपन हो जाएगा चैट बॉक्स के बटन लेफ्ट पर 1 प्लस का

Speaker C: साइन है उसपर क्लिक करके अपने बालों

Speaker A: का फोटो आप शेयर कर सकते हो

Speaker B: ठीक है

Speaker C: तो मैं कॉल तब तक

Speaker A: होल रखता हूँ अब अपना फोटो शेयर

Speaker B: कर 2 है

Speaker A: ओके मुझे मेरी मेल के हैं आपके के जो प्रॉब्लम है वही फेस कर रहे हैं इसको हम एंड्रो देने के आलू परीक्षा कहते हैं आम भाषा में मेल पैटर्न बाल्डनेस हेलो हाँ तो जो प्रॉब्लम भी पेश कर रहे हैं उसको हम कहते है बाल्डनेस पर डॉमिनेट होती है जिसका नाम डी एच टी है डीएचटी हॉर्मोन है वो

Speaker C: ग्रेजुअली क्या करता है की आपके बालों

Speaker A: को

Speaker B: देता है है जिसकी वजह से

Speaker C: बाहर आपके कमजोर होकर 1 पैक में

Speaker A: गिरने लगते है तो यही प्रॉब्लम आप

Speaker C: भी पेश कर रहे हैं एंडजकलेशकडीशनके साथ

Speaker A: होते है जिसमे की आपका रफली स्टेज थ्री है तो उसके अकॉर्डिंग ही सीटमिपमेंआपको प्रोवाइड करूँगा। जैसे मैंने देखा है आपने ऑलरेडी कुछ प्रोडक्ट प्रोडकट किए है जिसमें बायरन हेयर, गमीज हेयर, हेल्थ बूस्टर है ये तीनों आपके स्टेज के साथ से ठीक है

Speaker C: इसके एडिशन में मैं आपको 2 और

Speaker A: प्रोडक्टस रिकमेंड करना चाहता हूँ इसमें 1 तो वन परसेंट कीटो कॉनर शैम्पू है डायन के लिए और 1 ओरल मेनसिल टैबलेट है टू प्वाइंट फैमिली तो ये जो 2 एडिशनल रिकमेंडेशन है इनको भी

Speaker C: मैं आपके ऑर्डर में एड करूँ या

Speaker A: फिर ये 3 ही यूज करना चाहते हो

Speaker B: करता हूँ

Speaker A: नहीं डर्मल अभी आपको यूज नहीं करना है क्यों की आपको अभी डैंड्रफ है तो डायंड्रा के केस में दर्म करते हैं। दूसरा ये मेरा सजेशन था कि 1

Speaker C: तो जो ये है जब तक आपको डायनर

Speaker A: जनरल ठीक ऐसी जॉब नहीं हो

Speaker B: पाता है में तो इसलिए मेरा सजेशन

Speaker A: की वन परसेंट डांट शैंपू जो जरूर करिए साथ में आपका जाएगा कोई बात नहीं चल जाएगा। हाँ तो ठीक है पर अब 12

Speaker C: दिन हफ्ते में 2 दिन अगले 2

Speaker A: हफ्ते के लिए अपना डांशैंपूकरडंरफंडर कंट्रोल आ जायेगा और फिर उसके बाद तो अब जॉब नहीं होता होता है तब तक और फिर कई बार नौकरी की वजह से भी डायंडरेसइंक्रीज हो जाता है

Speaker C: इनका

Speaker A: ना मैं आपका प्रिस्किप्शन शेयर कर रहा

Speaker B: हूँ ठीक है और सिर डेली टिल एक्सचेंड करूँगा ha

Speaker C: ओके रूल मैंने प्रेस्किप्शन

Speaker A: में ने शेयर कर दिया है मैं

Speaker C: आपको बीप कर देता हूँ कैसे इसको फॉलो करना है।

Speaker A: सबसे पहले आपके प्रिस्किप्शन में बाटेन हेर गमीज हैं। बायटेनहेयरगमीज 1 तरह का न्यूटीशनल है ग्रोथ के लिए इसमें बटन, वाइटमन, वाइटमिन, डी, माइक्रो न्यूटन होते हैं। तो ये 1 गमी रोज लंच के बाद लेनी होती है कोशिश कोशिश करना है कि इसको अब रोज सेम टाइम

Speaker C: पर ये बालों को नरिश करने के

Speaker A: लिए है फाइव परसेंट सीरम है। यह दिन में 2 बार अप्लाई करना है 1 सी सुबह नहाने के बाद और 1 एल सीरम रात में सोने

Speaker C: से आधा घंटा पहले स्कैल्प में लगना है।

Speaker A: ये ब्लड फैजुलेशन म्प्रूव करके हर रोड करता है। हेयर हेल्थ बूस्टर है। हेयर हेल्थ बूसराहकायर्वेदिक मेडिसिन है। गट हेल्थ के लिए आपका डायजेस्ट इम्प्रूव करता है जिससे की मेडिसिन का ऑप्शन इनक्रीज होता है। बॉडी में तो ब्लड ब्लड ब्लड डिनर के साथ रोज लेनी है। यही आपका ट्रीटमेंट प्लान है। इसके साथ लाइफस्टाइल का ध्यान जरूर रखना है। आधा घंटा कम से कम एक्ससाइज कर रोज उससे आपका बालों का ब्लड फ्रैक्लेशन अच्छा रहता है। ज्यादा स्ट्रेस नहीं देना, कोई कैमिकल बेस, कालिंग प्रोडक्ट बालों में यूज नहीं करना, गरम पानी से हेयरवॉश नहीं करना, धूल, मिटटी और पॉलिश से आपको अपना स्कैल प्रोटेक्ट करना है।

Speaker C: अगर आप हेलमेट लगाते हैं तो में

Speaker A: शौर करें की हेलमेट आपका ज्यादा टाइट न हो अपने हेलमेट पर हेलमेट हमेशा क्लीनर हाइडिंग रखे। आपका अगला फॉलो अप 1 महीने के बाद होगा। स्तर के जो रिजल्ट है यह 3 महीने में दिखने लगेंगे। आपको और एप्लीकेशन पर कोच का फीचर है उसको यूज करना तो वो रेगुलर रहने में आपकी मदद करेगा। कोई भी क्वेश्चन का

Speaker B: 1 पर्सनल है

Speaker A: मुझे

Speaker B: इसके क्या होता है ऐसा कोई

Speaker A: डायरेक्ट को रिलेशन नहीं है मैस्टबेशन और है गॉस का बट ऑफ कोर्स कोई भी चीज एक्ट्रेस में अच्छी नहीं होती है हमारे लिए तो आप उसको मिनिमाइज

Speaker C: करने की कोशिश कीजिये कम से बहुत

Speaker A: ज्यादा नहीं वीक में मैक्सिमम और ऐसा

Speaker C: जो सिमिलर कोई भी फोटोग्राफिक, इमेज या

Speaker A: वीडियो वगैरह ऐसे अवॉइड करियर देखते है जैसे की थोड़ा एक्सरसाइज वगैरह के लिए फिजिकली आप पायल रहेंगे तो वैसे ही ये हैबिट्स आपकी छूट जाएगी तो उसको कम रखने की ज्यादा नहीं करना, गिल्ट नहीं फील करना है और बहुत डायरेक्टली हेल्प का कनेक्शन तो नहीं है लेकिन फिर भी ज्यादा करना हेल्प सिच्छा क्वें एंड टेक कर थैंक यू।

