Consult ID: 1807003
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/83168b3e4ad4b1483c458be909ae1a2p.mp3
Language:   hi
Duration:   572s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello hi, this is colony coslgenralsisition from man, mathers talking to mister rusamyouareconfirtable

Speaker B: in hindi or in english

Speaker A: कोई बात नहीं, hindi है ने कुछ prodect से

Speaker B: अपने बालों की ग्रोथ के लिए रइ

Speaker A: राइट ये तो जो प्रोडक्ट आपने ऑर्डर

Speaker B: करे उनमे कुछ दवा वाले प्रोडक्ट है ठीक है तो ऑर्डर को कनफर्म होने के लिए डॉक्टर का प्रस्किन लगता है, इसलिए आपको और मुझे कनेक्ट किया मैं थोड़ी सी सवाल पूछूंगी आपके बालों से और हेल्थ से रिलेटेड साथ साथ में प्रेस्किपशनलिखके दवा के करनी है समझा कर

Speaker A: दूंगी थैंक यू हम स्टार्ट करते है

Speaker B: आप मुझे अपनी उम्र बता सकते हैं

Speaker A: अभी 1 कितनी है आपकी स्टेस ओके

Speaker B: अभी मीन दिक्कत क्या आ रही है आपको बाल है

Speaker A: फिर हो गया है थोड़ी बार ठीक है कहीं पर गंजापन

Speaker B: सा दिखना स्टार्ट हो गया इतना नहीं

Speaker A: हो रहा है

Speaker B: कितने समय से यह दिक्कत आ रही है आपको ठीक है ठीक है ठीक है इससे पहले कभी मैंने ऑक्सिडलयाफिरकोई और दवा इस्तेमाल करी है आपने के बाकी डैंडरफ वगैरह को कोई

Speaker A: दिक्कत तो नहीं रहता है वो नहीं रहता ठीक है ठीक है बाकी इसके अलावा बी पी शुगर थायराइड हार्ट का

Speaker B: कोई दिक्कत एलर्जी का कोई प्रॉब्लम तो नहीं है हाल फिलहाल में हॉस्पिटल एडमिट तो नहीं हुए थे सर्जरी वगैरह तो

Speaker A: नहीं हुई कोई मैं इनमें से कुछ नहीं

Speaker B: के कोई ब्लैक टेस्ट तो नहीं

Speaker A: कराया भी रीसेंटली रिसेंटली नहीं करवाया ठीक

Speaker B: है कोई हर कुछ तो नहीं करवा

Speaker A: रहे अभी नहीं नहीं कभी कभी ड्राइवर यूज करता हूँ कभी भी रोज नहीं

Speaker B: ओके ओके, ठीक है बाकी एक्सरसाइज वगैरह

Speaker A: कुछ करते जल जाता हूँ, जिम जाता

Speaker B: है ठीक है इसके अलावा बाकी एल्कॉलस्मूकिंग

Speaker A: वगैरह कुछ नहीं करता।

Speaker B: ठीक है बाकी कोई मेडिकेशन मल्टी विटामिन प्रोटीन पाउडर कोई सप्लीमेंट तो नहीं ले रहे?

Speaker A: अभी नहीं सप्लीमेंट ही दिया नॉर्मल बात है वही है ओके ठीक है फैमिली

Speaker B: में किसी और को तो नहीं है ऐसी बाल झडने की बाल पतला पड़ने

Speaker A: की दिक्कत नहीं मेरे में नहीं है

Speaker B: ठीक है ठीक है, ठीक है बाकी जहाँ आप रहते हैं वहाँ पर बड़ी ज्यादा धूल मिट्टी प्रदूषण खारा पानी की

Speaker A: कोई प्रॉब्लम है है ठीक है, स्ट्रेस

Speaker B: तो नहीं रहता बड़ा तनाव तो नहीं रहता है नींद पूरी हो जाती है

Speaker A: 67 घंटे की हाँ 67 घंटे हो जाती है ओके ओके ओके, ठीक है

Speaker B: सवाल मैंने आपसे सारे पूछी है आपको मेसेज आएगा 1 मैट की तरफ से डॉक्टर इस रिक्वेस्टेड फॉर 1 बार वाट्सएप खोलेंगे इमेज शेयर कर दीजिये मैंने रेफ्रेंस इमेज भेजिए उस इमेज को देख के आप मुझे बता सकते है की अभी

Speaker A: करंट सिचुएशन कैसी है आपकी हाँ वो करा है वैसे इमेज में आएगा नहीं मेरे ऊपर से दिखते हैं अन्दर से थोड़े के कोई बात नहीं मैंने न

Speaker B: आपको इमेज जो शेयर करिए उसमे से देख के मुझे बता दीजिये 1 बार

Speaker A: 1 सेकंड वाट्सप पे क्या हां जी

Speaker B: हां जी whatsapp ये आपका वhaट्सapप नंबर ही है न उसी पर शेयर करिए मैंने

Speaker A: हे थैंकयू फ्रंट व्यू में सेकेंड है ओके फ्रंट व्यू में सेकेंड है टॉप व्यू में टॉप व्यू में आप तो ऐसा कुछ नहीं हो रखा।

Speaker B: ओके ओके ठीक है ठीक है ठीक है ठीक है। तो जो अभी आपकी करंट सिचुएशन है। अकॉर्डिंग तो जैसे आपने बताया वो कुछ कुछ स्टेज टू हेंड्रेजनिकलोकेश यानी दूसरी स्टेज का मर्दों का की तरह है ठीक है तो इसके अनेक कारण होता है मोसली जेनेटिक होता है कई बार धूल मिट्टी प्रदूषण खारा पानी की वजह से दिक्कत आ जाती है ठीक है। तो अभी आपके केस में मोसली खारा पानी है उसकी वजह से भी हो रहा है प्रॉब्लम है बाकी जेनेटिक तो सच नहीं है। तो अभी आपका ट्रीटमेंट मिनिमम से स्टार्ट करेंगे फाइव टू सिक्स मंथ के लिए आफ्टर फाइव सिक्स में धीरे धीरे करके हम बंद करना चालू कर देंगे।

Speaker A: ठीक है ठीक है अभी फर्स्ट टी

Speaker B: जो आपने चीजे ऑर्डर करी है वो बता देती हूँ। अब आपने जो ऑर्डर प्लेस किया है वो ऐक्चवली ग्रोमैक्स एडवांस है, है न वो तीसरी स्टेज के लिए होता है। तो अगर आप चाहते है इसी पर कंटिन्यू करना तो हम इसी से करवा देते हैं। आपके लिए बेटर जो होगा वो इससे जो लो स्टेज का होता है 1 ग्रोमैक्स टॉपिकल सॉलूशन जिसमे 5 परसेंट ऑक्सिडिलविदप्रो कैपिल होता है वो भी बेटर रहेगा। तो आप मुझे बता दीजिये आपको कौन

Speaker A: से वाले पे कंटिन्यू करना है सेकंड

Speaker B: ठीक है मैं आपको चेंज कर देती हूँ तो लगे काम करने का तरीका सेम है। ये भी जड़ों में खून का बढ़ा बढ़ा के जड़ो को खोलता है, दिन में आपने 2 बार लगाना है सुबह नहाने के बाद सूखे वालों के रात को सोने से 1 घंटा पहले वन एम एल तक लगाना है लगाने के बाद 23 मिनट तक उंगलियों से मालिश करनी है जहाँ जहाँ पर आपके हेयरलाइन पीछे है बाकी इसके अलावा बायोटिन हेयर मी जो 3 दिन में 1 बार खानी है खाना खाने के बाद अब जब शुरुआत में आप लगाएंगे न अपना ऑक्सडलवगैरहतोआपको फील होगा की थोड़ा सा हेयर फॉल हो रहा है, फॉल होना रुका नहीं है, आपने घबराना ही है की ये चीज क्या हो रही है, कहीं ठीक होगा कि नहीं होगा। तो बेसिकली स्टार्टिंग में जो मर चुके बाल है वो झड़ते हैं न। तो थोड़ा सा हेयर फॉल जो होता है वो होता है स्टार्टिंग में इनक्रीज भी होता है। बट बाई दी एंड वन हाफ आपके बाल झड़ना भी बंद हो जाएगी और ग्रोथ भी स्टार्ट हो जाएगी। ठीक है फिर वो ग्रोथ के बाद परमानेंट बाल पे कनवर्ट हो जाता है। 5 से 6 महीने के एंड में है बायो टेन मजबूती देगी तो दिन में 1 बार खाने खाना खाने के बाद 3 महीने के बाद बायो टेन छोड़ सकते हैं। बाकी मेरी तरफ से 2 चीजें सजेशन्स में है। अगर आप चाहते हैं मैं नाम बता सकते हैं, उन चीजों को न लिख के भेज दूंगी लेना होगा तो ले सकते हैं आप ही 1 शैम्पू है जो की डी एच टी ब्लॉकिंग एंटी एयर फॉल शैम्पू है जो स्टेज, वन और टू के लिए बेस्ट होता है उसके बाद वाले भी यूज कर सकते है पर वन और टू के लिए तो अच्छा होता है तो दिन में 1 बार आपने दिन में ही 1 दिन छोड़ के आप इसको यूज कर सकते हैं डेली हेडवॉसकरतेहैतो शैम्पू अवॉइड करना है, डेली शैम्पू 11 दिन छोड़ के यूज करना है बाकी 1 टेबलेट होती है जो मन ऑक्सीडिक टैबलेट आती है अगर आपको लगता है आप 2 बार शायद नहीं लगा पाएंगे या फिर आपको ओवरऑल फिटनेस इम्प्रूवमेंट चाहिए कि बाल और घने हो अगर पतले पड़ गए है तो घने हो तो ये दिन में 1 गोली खानी है खाना खाने के बाद साइड इफेक्ट कोई नहीं है ढाई एमजी का गोली होता है न ये साइड इफेक्ट तो कोई कुछ चीजों का ध्यान रखना है जैसे कभी खाली पेट नहीं लेना है शाम को नहीं लेना क्यूंकि कोई भी गोली है एनर्जी लेती है बॉडी से एनर्जी नहीं होगी तो सर दर्द होगा है न बीपी कम हो जाता है तो कुछ सब चीज का थोड़ा ध्यान रखना है की इसको खाना खाने के बाद ही लेना है तो बाकी हफ्ते में महीने में 1 बार अपनी तसल्ली के लिए चेक करवाना तो करवा सकते है बोला था वाटर हार्डनेस का थोड़ा पानी का थोड़ा दिक्कत है वॉटर सॉफ्टनर सजेशन में डाला है जब धोएंगे पचीस वॉटर सॉफ्टनर का बाल्टी में लेना है उसे पानी की क्वालिटी थोड़ा इम्प्रूव हो जाती है ठीक है

Speaker A: ओके ओके सो दैट इज फॉर माई

Speaker B: साइट बाकी इसके अलावा डाइट अच्छा रखिये 2 से 3 लीटर पानी पीजिये एक्सरसाइज कांटिन्यू रखिये है बालो को बहुत गरम पानी से नहीं धोना है जब भी बाहर जाना है टू वीलर चलाना है तो ढकने अपने बाल हैं या तो हेलमेट पहन लीजिये या कैप पहन लीजिये है इसके अलावा कभी भी कोई दिक्कत आती है इचिंग होती है इरिटेशन होती है कुछ भी प्रॉब्लम आती है तो आप मैन मैटर्स आपके कोच फीचर में जाकर वहाँ पर लिख सकते हैं वैसे तो नहीं आएगी बट पहली बार यूज कर रहे है, इचिंग हो रही है इरिटेशन कुछ भी हुआ तो आप कांटेक्ट कर लीजिएगा हमें ठीक है कोच फीचर तो उसी कोच फीचर में आप दवाइयों के लिए रिमाइंडर वगैरह भी लगा सकते तो आपका ओरिजनल ऑर्डर था 900 8 रुपए का रेट अभी आपका ऑर्डर जो है लो हो गया है एट फोर्टी थ्री रुपीज का हो गया तो सिटी रूप आपने कैश डिलीवरी किया सिटी फाइव रूप लेस्ट हो गया ऑर्डर ठीक है

Speaker A: ओके ओके बाकी सजेशन है वो लेना

Speaker B: होगा तो आपको यू हैव टू प्ले फ्रॉम दिस अदर से ऑर्डर प्लेस करना पड़ेगा बाकी दैट इज इट मैंने ट्रेस्क्रिप्शन शेयर कर दिया है यह आपके वाट्सप मान मैटर तीनों जगह आ गया होगा 1 बार आप देख लीजिये की आपको अपनी तरफ से कोई सवाल नहीं है

Speaker A: ओके आ

Speaker B: गया बाकी कोई और सवाल नहीं है तो हम सेशन को एड कर सकते है थैंक यू फॉर टाइमे।

