Consult ID: 1807046
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6b053588e19cf2b2451b0a6e80981a2p.mp3
Language:   hi
Duration:   459s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो दिस इस डॉक्टर पर

Speaker B: कामिल जनरल फिजिशन कॉलिंग फ्रॉम मैनमेट क्या मेरी बात अतरवासी हो रही हूँ जी तरवा आपने कुछ कारस ऑर्डर किया है मैन मैटर से तो उसके रिकॉर्डिंग में कॉल कर रहा हूँ आप बताइए अथवा

Speaker A: ट्वेंटी वन, ट्वेंटी वन और आपका हाइट फाइव थ्री फाइव ओके और आपका वेट तरवा बिटवीन फिफ्टी वन, टू थ्री ओके

Speaker B: ओके तरवा आपने बिट ग्रोत के लिए ऑर्डर किया हुआ है आपका बएडब्रोटटोटली कम है या आपको बिएटग्रोत हो रहा है

Speaker A: कम टोटली कम है मतलब टोटल जी

Speaker B: पहले से ही आपको ऐसा ही है। बीएड करो जी ओके आपके फैमिली में

Speaker A: बीएड ग्रो कम होने की नहीं नहीं,

Speaker B: ऐसा कुछ भी नहीं था के पहले कोई ट्रीटमेंट लिया था आपने अपने बीएड क्रोध के लिए नहीं आपकी फीस सी कोई पिम्पल वगैरह रहना या दाड़ी वाले एरिया में कुछ है पिंपल आते रहते हैं तो फिलहाल अभी भी सिंपल है।

Speaker A: अभी नहीं हिला नही है के कोई

Speaker B: दवाई लेने से भी एलर्जी होना या

Speaker A: लर्जीफूडएलर्जी ऐसा हुआ है आपको नही, ऐसा

Speaker B: कुछ भी नहीं है के आपको कोई स्मोकिंग ओल्कोहलकीआदत है?

Speaker A: नहीं जी बिल्कुल नहीं है।

Speaker B: दरवा कोई स्ट्रेस चल रहा है आपके लाइफ में कुछ ज्यादा टेंशन ले रहे

Speaker A: हैं आप

Speaker B: नहीं मतलब ज्यादा तो नहीं

Speaker A: नॉर्मल डेली मे होता है डेली 7

Speaker B: से 8 घंटों की पूरी हो पाती है।

Speaker A: बाकी है ओके तरवा पिछले 6 महीनों

Speaker B: में कोई बड़ी बीमारी हॉस्पिटल में एडमिट होना ऐसा हुआ था। आपको?

Speaker A: नहीं नहीं कोई मेडिकल हेल्प कंडीशन जैसे

Speaker B: की

Speaker A: समस्या नहीं तो कुछ नहीं ओके

Speaker B: ओके मैं आपको वाट्सएप पर 1 लिंक भेजा आपको वो लिंक ओपन करके अपनी दाड़ी के फोटो अपलोड करने पड़ेंगे ताकि हम देख सके कितना हुआ है। इसके हिसाब से हम ट्रीटमेंट का ड्यूरेशन बता सकते हैं। क्या आप इंट्रेस्टेड हैं इमेज शेयर करने के लिए मतलब मैंडेटरी नहीं है? अगर आप चाहे तो कर सकते हैं

Speaker A: वरना कोई दिक्कत नहीं त के है

Speaker B: या क्या कोई दिक्कत नहीं है आपने अपने ट्वेंटी वन बताया है तो आपने ऑर्डर किया है अपने बीएड ग्रोथ के लिए। तो मैं आपको समझा देता हूँ कैसे यूज करना है यह दवा आपको खाना पड़ेगा खाने के बाद दिन में आप कभी भी ले सकते हैं सेम टाइम

Speaker A: पर ही खाना पड़ेगा मतलब और

Speaker B: चॉकलेट

Speaker A: करना पड़ेगा मतलब पूरा खाने का है,

Speaker B: हाँ हाँ पूरा खाने का है के

Speaker A: आपको अच्छा और ये

Speaker B: आपको हर रोज 2 बार करना होगा अपने में 1

Speaker A: बार

Speaker B: 1 घंटे पहले पहले अपने फेस को अच्छे से वॉश कर लीजियेगा और लेना होगा अपने बेड वाले में। इसको अच्छे से डिस्ट्रीब्यूट कर के 2 मिनट तक अपनी उँगलियों से अच्छे से मसाज कीजिएगा ताकि अच्छे से हो जाए। ऐसा करके आपको दिन में 2 बार करना होगा 1 बार सुबह में। और हाँ हाँ हाँ आपको मसाज करना होगा व। और ये डर्मारोलर है न इसको आपको हफ्ते में 1 बार यूज करना होगा या आपको यह हैंडल की तरह आया हुआ होगा और 1 रोल में आपको छोटे छोटे रहेंगे। इसको आपको हफ्ते में 1 बार यूज करना होगा आप इसको एवरी संडे यूज कर लेगा वो आपको अच्छे से याद रहेगा आपको संडे के दिन क्या करना होगा पहले ये टर्म रोलर लेना होगा और 5 मिनट तक अच्छे से अपने दाड़ी वाले में इसको पूरा अच्छे से चला लीजिये बैकेंड और उसके तुरंत बाद आपको अप्लाई करना होगा अच्छा और

Speaker A: उसके

Speaker B: बाद उसके बाद तुरंत बाद आपको मे

Speaker A: पला करना होगा अच्छा इसकी वजह से

Speaker B: आपको जो ऑपशन नई गाड़ी अच्छे ऐसीऊप और ये डर आपको यूज करने के बाद इसको अच्छी तरह से सैनिटाइज करके 1 जगह पर रख लीजियेगा और 1 दम आप मैग्जिमम 1 से डेढ़ महीने तक कर सकते है उसके बाद इसका जो है जाता है इसको डिस्क नया लेना होगा अरे जो जो भी आपने ऑर्डर किया हुआ है 1 महीने तक

Speaker A: आसानी से मिल जाएगा मतलब

Speaker B: 1 महीने चलेगा इस करके आपको 6 महीने तक करना पड़ेगा ताकि पूरा करो आपको हो जाए

Speaker A: ये 1 बार 3 महीने में अगर 1 महीना किया रिजल्ट शो होगा

Speaker B: क्या है शो होगा आपको 1 महीने में छोटे छोटे है आपको वो दिखना शुरू हो जायेंगे और इसके साथ साथ आपको कुछ देता हूँ मैं कभी लगने के बाहर होंगे हमेशा 1 अच्छे से कीजिए कुछ ज्यादा गर्म पानी से अपने बाल को नहीं चाहिए अपने करते रहिएगा वाली में इसकी वजह से का है वो कम हो जाता है अगर आप लगना चाहते हैं और उसके बाद 20 मिनट तक वेट करना होगा उसके बाद जो है लगा सकते है अगर मान

Speaker A: लो सब के बाद मेरे को बाहर

Speaker B: गाड़ी तो क्या आपको फेस मास् क हैं अपनी गाड़ी को जा सकते हैं और अपने खाने में जो अच्छे से वेजिटेबल पानी अच्छे से लगा कर 7 से 8 घंटो की अगर कोई करना पड़ेगा और अगर कोई दिक्कत हो तो उसको भी आपको काम करना पड़ेगा ओके मैंने दवा के रॉडिंग में एड कर दिया है आपके मन मे अपलोड कर आप 1 बार डाउनलोड कर अच्छी तरह से पढ़ लीजियेगा आपको डेली फॉलो करना

Speaker A: पड़ेगा और कोई दवाई रहेंगे तो उसे

Speaker B: वो भी नहीं नहीं नहीं आप आसानी से यूज कर सकते हैं इसको आपको कान की कोई आवश्यकता नहीं रही है आपको अपने बीमारी के दवाइयाँ यूज करते

Speaker A: हुए यह भी कर सकते है आपको

Speaker B: कोई दिक्कत नहीं होगी और लास्ट हमारे मन मैटर 1 पोज कोल के फीचर लांच हुआ है आप 1 बार कीजियेगा कभी कबार हम सी रेटरटाइमपदवाइया लेना भूल जाते है तो वहा पे जाके हम से कर सकते है या आपको टाइम टाइम रिमेंटकरतारहेगा कौन सी दवाई आपको कब लेनी होगी इसकी वजह से आपका ट्रीटमेंट को रुकावट के आप 1 बार ट्राई कीजियेगा आपके लिए के तरवा थैंक्यू थैंक्यू सर टाइम।

