Consult ID: 1809029
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8a16edd5744a6e613b4da33dccbb1a2p.mp3
Language:   hi
Duration:   1241s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello speaking in man, my name, man a comfortable language, hindi hall a discitinआdr तो पहले मुझे आपकी पूरी कंसल्टेशन करनी होगी फिर भी मैं डिस्क्रिप्शन दे सकती है। अभी आप फ्री कंसल्टेशन के लिए ठीक है और क्या दिक्कत आ रही है

Speaker B: बारे में, हेयर फुल हो रहा है और हेयर लाइन पीछे जा रही है,

Speaker A: लाइन पीछे जा रही है साल हो

Speaker B: रहा, हर फुल हो रहा है मतलब ज्यादा हो रहा आप तो

Speaker A: सबसे बड़े

Speaker B: ये तो बहुत टाइम से एयर फुल हो रहा है मेरे को सालों से पूछा अपने सालों से करीबन हो गया

Speaker A: इन 4 साल अच्छा इसके अलावा कुछ ऊपर

Speaker B: आपकी वाज नहीं आ रह है

Speaker A: मैंने बोला इसके लावा ऊपर ऐसी दिक्कत दिक्कत हो रही है। आपको हल्के फुलके है हल्के फुलके मतलब अगर े तो डांड परसेंट से ज्यादा के 30 परसेंट से कम 30 परसेंट

Speaker B: से कम है

Speaker A: आपको पापी होता है या फिर पाउडर पाउडर जैसा

Speaker B: नहीं जैसे बालो में आते है तो कुछ नहीं होता।

Speaker A: अच्छा ठीक है सर में ऐसा लगता है की डांडफजाकेजमगयाहै नहीं नहीं नहीं नहीं लगता है ठीक है, कुछ भी होती है,

Speaker B: कभी कभी होता है सर कुछ भी।

Speaker A: अच्छा ठीक कब से हो रहे है

Speaker B: कितने महीने से महीने तो अभी 34

Speaker A: महीने हो गए अच्छा ठीक उसके आपकी फैमिली में किसी को इस तरह की प्रॉब्लम है लाइन पीछे जाने की है,

Speaker B: मेरे फादर हैं उनके भी है पीछे

Speaker A: ठीक है, ठीक है आपको पहले से कोई बीमारी है जैसे शुगर बीपी की, दिल की कोई बीमारी या आप कोई भी काम ऐसी कोई दवाई ले रहे हैं।

Speaker B: नहीं दवाई है

Speaker A: तो वो तो अभी

Speaker B: खत्म होने वाला है। मेल करवा रहा था मेल का हाँ

Speaker A: जी मैं नाखून की बात कर रहे है नाखून की नाखून में क्या हुआ

Speaker B: आपको नाखून में ऐसे डॉक्टर ने तो ऐसा बताया पंगल वगैरह हो रखा है तो अभी ठीक हो गया हो।

Speaker A: अच्छा हुआ

Speaker B: नाखून नाखून तो पिछले 23 साल से हुआ है, हुआ था तब तो ठीक हो गया

Speaker A: के कुछ फाइटिंग की आदत है क्या?

Speaker B: आपको नहीं नहीं नहीं

Speaker A: तो भी कोई और है

Speaker B: नही। अभी मेडिसिन सदर रहा है उसका है और कुछ लगने वाले भी है कौनसी ओरेगान बताना पड़ेगा मुझे उसका नाम बताना पड़ेगा जी लगाने वाले तो ये चल रहे हैं, लोली पीना चोल है और टेबलेट में है जो भी चलरह मैं आपको बताता हूँ हीपाकाइनडहैएकहीपकाइड हीपा ही, पी ही हीपाक। और और जो मेन मेडिसिन है मेडल है मेड्रलएमवीआरओएल मेट्रल मेटल फोरम ये 23 मिनट होता है।

Speaker A: 23 मिनट

Speaker B: हो गया, ट्रेटमेंट पूरा हो गया और 34 दिन और चलेगा बस बस 34 दिन।

Speaker A: अच्छा इसके अलावा कोई दवाई या खाने पीने की चीज तो एलर्जी होती है। आपको

Speaker B: नहीं। ऐसा तो कुछ दवाई खाने से नहीं

Speaker A: होती है, नहीं होती है इसे। 6 महीने में आप कुछ बीमार हुआ है टाइप कोई हॉस्पिटल में

Speaker B: सर्जरी तो मेरा हुआ है 2 साल पहले किस

Speaker A: चीज के लिए अपेंडिस साल पहले आप बालों में कुछ डाल, कुछ यूज़ करते है।

Speaker B: बालो में बहुत पहले करता था करीब 8 साल पहले यूज करता था बहुत उसके बाद मैंने कभी नहीं बेसिकली कोई ऑयल भी नही करता हूँ

Speaker A: बात तो करना चाहिए इसके आलावा आपका लाइफ स्टाइल कैसे रहते है

Speaker B: उतना 11 हफ्ते में 3 बार तो जिम जाता हूँ मैं एक्साइज और 3 दिन और मेरा सीटिंग वर्क है बेसिकली 8 घंटे वर्क है थोड़ा सा बॉडी का 1 ऐसी कमी है उस हिसाब से देखा जाए तो

Speaker A: आप स्मोकिंग करते हैं।

Speaker B: स्मोकिंग करता हूँ एलकोहल ओकेजनली यानि की महीने में कभी 12 बार ऐसे कुछ

Speaker A: फोटो है। आपको 21 मजे अपलोड करनी है सामने और ऊपर से अपलोड करेंगे सबसे ऊपर वाला अपलोड कर दीजिये दे what

Speaker B: to

Speaker A: n अभी

Speaker B: अभी आपको नहीं अभी 1 अपलोड अपलोड 1 सौ 1 साइड से जो साइड साइड से जा रहे हैं बाल ऊपर का

Speaker A: ऊपर से ऊपर है

Speaker B: तो ठीक है बलवे से अपलोड करे ये तो लॉगिन करने का आता है नीचे

Speaker A: जी जी जैसे अब आपको बार खोले है

Speaker B: इसमें लॉगिन का ऑप्शन दे रहा तो लॉगिन करना पड़ेगा पहले जी

Speaker A: a i

Speaker B: tom aplod कर de me

Speaker A: she a

Speaker B: नहीं

Speaker A: रहे

Speaker B: ओली रहता है, ओली रहता है ओली

Speaker A: जो आपने फोटो अपलोड किया है उसके हिसाब से आपको देने का जेनेटिक, फार्मो में खाना पीना, सही न करना, चैस में रहना या प्रदूषण में रहने को सकता है। इसके आलावा आपको माडरेट किसका डांस जिस तरह आपकी डायंड क्या होता है

Speaker B: वो

Speaker A: सही से नहीं हो पाएगी। आपको इडिटेशनभीहोग बडरपकाट्ीटमें

Speaker B: का ट्रीटमेंट का है मेरे ऑलरेडी का बेसिक बता ट्राय मैंने मंगाया था वो देखना पड़ेगा उसमें क्या

Speaker A: है जी आप मुझे बताए

Speaker B: बता रही हो। क्या है उसमें का कोना जो इस में टू परसेंट ठीक है।

Speaker A: नहीं रे लेगा

Speaker B: तो तो मेर को पहले वो यूज करना पड़ेगा।

Speaker A: ताकि डेंटर फटे कि कम से कम पंद्रह दिन काम

Speaker B: करे तो बेसिकली मेरो करना है तो साइड साइड में यूज़ करना है तो क्या होता है आपके

Speaker A: बारे में आपको देखना ठीक है ठीक

Speaker B: है मैं फिर उसका करूँगा मैं करूँगा की हो जाएगा तो फिर वो दिन

Speaker A: नहीं बोला मैंने कम से कम पंद्रह दिन आपको यूज करना है और वो शाम को को इस तरह पंद्रह दिन करके छोड़ नहीं देते है। पर है 23 महीने तक।

Speaker B: ठीक है

Speaker A: कि आपने इससे पहले कभी क्सीविलनहींलिया नहीं है। जहाँ से आपके बाल उगते है वहाँ खून सप्लाई बढ़ा देगा और बालों को ग्रोथ के सेज में लेकर आएगा क्यूँकी वो बालों को ग्रोथ के फेज में लेकर आता है। शार्टिंग 2 से 8 हफ्ते होते है ये उसके उसमे आपको ऐसा लग पता है की आपके बाल जो है पहले से भी ज्यादा ठीक है तो वो कम्पलीट है उसे छोड़ दीजिये में ठीक हो जाएगा। यह आपको 1 दिन में 2 बार इस्तेमाल करना है। 1 बार आप सुबह के टाइम करेंगे और आपको सोने जाने से 1 घंटा पहले 1 मिनट देखे। अच्छे सी 2 मिनट तक। फिर अपने हाथ को अच्छे से पानी से धो लीजिये। जब भी आप इस सीरम को अपने सर पर लगा रहे है सर आपका जिला नहीं होना चाहिए और पर चिपचिपा होना चाहिए। सूखे

Speaker B: पूरे हेयर में लगा सकते हैं,

Speaker A: पूरे बालों में लगा सकते हैं, लगा सकते है और फिर आप लंबे समय तक इस्तेमाल करें कम से कम 6 महीने की कोई प्रॉब्लम न हो है तो आराम से उसके आगे भी कर सकते है। 3 से 6 महीने से यूज करने के बाद आपको उसके क्रोध दिखना स्टार्ट होगी। ठीक है इसके अलावा अपनी मर्जी से अगर आप कभी छोड़ रहे हैं बिना कोई मेडिकल फारम के तो अचानक ऐसी अचानक बाल बहुत जल्दी जल्दी जाने लगता है धीरे धीरे करके छोड़ेगा जैसे आज 1 दिन में 2 बार लगा रे कर छोड़ने का प्लान कर रहे हैं तो पहले हफ्ते तो 1 दिन में 1 बार हो जाएगी दूसरे हफ्ते 1 दिन छोड़ के तीसरे हफ्ते में 2 बार लास्ट हफ्ते में 1 बार से आप 6 हफ्ते लगेंगे धीरे धीरे करके छोड़ने में छोड़ा हुआ तो ठीक है नहीं जब आप मेरे 1 बार छोड़ देंगे तो जो ग्रोथ आपको दिखी थी वो आगे आपके साथ नहीं होगी 1 साथ ले जाएंगे इसके लावा आपको कुछ दिल की दिक्कत से कुछ भी

Speaker B: अच्छा

Speaker A: इसके लावा अपने बात की गर्मी। ये 1 कमी आपको है लेना है और अगर आपने सुभा के टाइम पर ले लिया है तो कल सुबा के टाइम ले इसके आलावा आप जो हैप्पी टाइम खा रहे है खाने का क्या है

Speaker B: डॉक्टर को पता बेसिकली उसने दिया है की लिवर प्रोटेक्शन के लिए ताकि नुकसान न हो, कोई

Speaker A: ऑलरेडी आपके में कुछ प्रॉब्लम थी क्या

Speaker B: बता रहा था

Speaker A: डॉक्टर अच्छा ठीक जो लोली को आपको ऐसा कुछ दिया था

Speaker B: वो तो पहले

Speaker A: चला था अभी आप टीटमेंट खत्म हो जाएगा 3 महीना जो आपको का खत्म हो जायेगा उसके बाद आप खाने वाले चार्ट कर सकते हैं बाद में ठीक है अगर आप चाहे तो

Speaker B: 6 महीना करता हूँ तो मान लीजिये मान वाली

Speaker A: की बात कर रहे है

Speaker B: मेरे को 1 महीने में उसको छोड़ रहा हूँ तो जो आये हैं वो तो चले

Speaker A: जायेंगे है चले जाएंगे बाल

Speaker B: लेफ्ट टाइम का कुछ ऐसा नहीं है

Speaker A: इसके लावा आपकी डाइट कैसी है प्रोटीन अच्छी मात्रा में खाते है हाँ हाँ प्रोटीन को अच्छी मात्रा में मछली खाते हैं तो सालमन माइक पालक सारी हरी भरी कोशिश करिए। आप ने बताया थोड़ी कम हो गई तो उसको भी सिकलपटिै, ऐसी बालो तो खून से भी होती है और आपने मुझे बताया की आप शाम को बिल्कुल भी नहीं करते हैं, आपको शाम करना होगा जो आप कर सकते है बाकी दिन क्या करेंगे बाकी कोई और उसको अगर आप अपने बाल को छिपा रखेंगे और उसके बाद मेरे पास बोलेंगे वो नहीं काम करेगा नहीं हो पाएगी

Speaker B: आपको

Speaker A: प्रदूषण में जाकर छोटा सा ताकि आप भारत की प्रदूषण से आपको बचा सकते है आपको खेद बैंक, ड्रबलबाइनबालती कुछ भी कोई भी प्रकट करने की भी जरुरत नही है आपको ठीक है मतलब 6

Speaker B: घंटे सो लेता हूँ, 6 घंटे

Speaker A: को ठीक है उसे टेशनडेशनसीहोजती है उसके मजे से भी मेरी प्रॉब्लम हो जाती है, आपको और डी और सी की प्रॉब्लम है ठीक है तो आप बालों को तो बहुत अच्छे से रखना होगा आप जो पानी है अपने घर में धोने के लिए वो खारा पानी है कि

Speaker B: मीठा पानी, मीठा पानी है, अच्छी बात

Speaker A: है और कुछ पूछना है और कोई

Speaker B: डाउट है आपको नहीं बस यही था फिर तो ऐसा है की लाइफटाइम यूज

Speaker A: करना पड़ेगा को बहुत सारे मेल करते हैं, लाइफ टाइम है इसके आपको यही एडवाइस करुँगी की आप अपनी लाइफ टाइम में दिखा आप हर चीज मेडिसिन ऐसी एक्सेक सकते है आपको अपनी लाइफ में अभी जो जेनेटिक प्रॉब्लम है आपको ऑलरेडी प्रॉबलम आपको भी लेटिकहैक यही कर सकते हैं की जो आपके हाथ में आपके हाथ में ऑस्पिटल आपके हाथ में अपने लाइव करना है बोला है खाना पीना, आल्कालकमकरना एक्टिविटी करना ये सब चीजें करने की कोशिश कर भेजती है और कर सकते है इसके आपको कोई डाउट हो गया आप वहाँ कोर्ट से पूछ सकते है हाँ आप मेडिसिन का रिमाइंडर भी लगा सकते है वहाँ से फॉलो कर सकते है 1 महीने के बाद फॉलो जरुर बुक कर देगा ठीक है ठीक

Speaker B: है के

Speaker A: आपको तो आपको एडवाइज करुँगी की आप लिए अगली बार आप गोल दे सकते हैं या तो अभी अभी है कांटा पहने अपने बालों में लगा

Speaker B: ठीक है ठीक है ग्लास क्यूंकी वहाँ

Speaker A: पर थोड़ा बहुत आपको

Speaker B: ठीक है

Speaker A: थैंक यू थैंक यू।

