Consult ID: 1810951
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/0d98fdf47b263b724fd2f4aa38071a2q.mp3
Language:   hi
Duration:   582s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो

Speaker B: हाँ, जी, बोल रहा हूँ।

Speaker A: मै नाम क्ट्रेस ऐसी जी आपने 1

Speaker B: ऑर्डर प्लेस किया है। यह उसके प्रिस्क्रिप्शन के लिए कॉल है।

Speaker A: और मैं आपको उसका यूजर वगैरह भी बताऊँगा।

Speaker B: आपका नाम, आपका नाम बताइए क्या ची?

Speaker A: थोड़ा सेलिंग बोलेंगे के एस अच्छा प्रसाद। ठीक है।

Speaker B: अब का की एज कितनी होगी?

Speaker A: मेरा 21 21 साल का है।

Speaker B: ठीक है आपका हाई कितना होगा?

Speaker A: हाईपेड, आपका वेट सेवंटी, फॉर

Speaker B: सेवेंटी फॉर।

Speaker A: ठीक है,

Speaker B: दिक्कत क्या हो रही है? अभी आपको

Speaker A: दाढ़ी बढ़ी दाढ़ी

Speaker B: कम कम

Speaker A: बीच बीच में नहीं है। नहीं,

Speaker B: ठीक है शुरू से, ऐसा ही है।

Speaker A: शुरू। ऐसी

Speaker B: कोई एलजी तो नहीं है। आपको किसी चीज़ से?

Speaker A: नहीं, नहीं,

Speaker B: कोई 1 ने है, फेस से।

Speaker A: नहीं।

Speaker B: पहले किसी चीज से ट्रीटमेंट किया है। इसको

Speaker A: दिखा लिखा था उसने। ऐसा नहीं आता, जिसका मतलब आएगा नहीं आएगा। आपका अच्छा बिल्कुल भी नहीं आता।

Speaker B: क्या?

Speaker A: नहीं जहाँ पर, वहाँ पर

Speaker B: आ जाएगा। कोई दिक्कत वाली बात नहीं है। अच्छा मुझे ये बताओ कोई डायबिटीज ब्लड प्रेशर लिवर की दिक्कत तो नहीं है?

Speaker A: नहीं, ठीक है,

Speaker B: कोई दवाई चल रहा है। आपका?

Speaker A: नहीं, ऐसे तो दवाई नहीं चलता है। ठीक है।

Speaker B: और जो जो वे जो थोड़ा बहुत आता है, उसको से ट्रिम करते हो।

Speaker A: नहीं, मैं हूँ ै क्या कह रहे हो? मैं इंडियन आर्मी में हूँ। रोज करना पड़ता है, शेरिंग रोज करना पड़ता है।

Speaker B: तो ट्रेनिंग ऐसी काम नहीं चलता। क्या?

Speaker A: ट्रेनिग जीरो करना पड़ता है।

Speaker B: लेकिन आप ब्लेड लगते हो या ट्रेलर

Speaker A: लगते हो, ब्लेड लगते है, ब्लेड मत लगाओ है।

Speaker B: ब्लेड लगने से क्या होता है? जो आपका बेड का फोलिकल होता है न, फॉलिकल, वो डैमेज हो जाता है। तो ब्लेड के बजाय आप ट्रिम लगाओ, उससे कोई दिक्कत नहीं है। अच्छा अच्छा ओके, तो वो चीज आपको थोड़ा हेल्प करेगा। फिर तो वर्कआउट तो रोज करते हो, डेली होत। अच्छा कोई वैसे, कोई दिक्कत तो नी प्रोटीन। वगैरह अच्छा खाते हो, वेजीटे देना, मेजिदेदेनामैं सब खाता हूँ। सब खाते हो। तो थोड़ा सा अपना डाइट में प्रोटीन बनाओ प्रोटीन।

Speaker A: बढ़ाने से मतलब नहीं। ऐक्चवली में फिटनेस। पहले हमने बहुत खाया पिया, बहुत खर्चा किया है। अभी क्या है जैसे प्रोटीन है टाइम

Speaker B: टू टाइम में आपको वैसे सप्लेमेंट लेने नहीं बोला आप आराम से डाइट में भी लोगेन।

Speaker A: आर्मी में खाने की कोई कमी नहीं है। 1 दिन की, जिस दिन पनीर भी होता है,

Speaker B: है तो बहुत अच्छा टाइम है।

Speaker A: बढ़िया बढ़िया बहुत अच्छी चीज हो।

Speaker B: तो फिर ठीक है। शेविंग का धयान रखना है न। ब्लेड नहीं लगाना है।

Speaker A: ओके, ठीक है, मैं ले लेता हूँ,

Speaker B: फिर आप ले लो और ब्लेड लगाना बंद कर। 2 तो उससे भी आपको काफी फर्क दिखेगा। ओके, फिर क्या होता है? जो अपना ट्रीटमेंट है न, वो थोड़ा 56 महीने चलेगा तो थोड़ा पेशेंस रखना है। इसमें से 1 महीने में जादू नहीं होगा। लेकिन यह हो जाएगा। कोई दिक्कत वाली बात नहीं है। आप नाला डाउनलोड किया हो।

Speaker A: हाँ जी,

Speaker B: 1 बार आपको को 2 फ़ोन चालू रखना है। ओके, उसमे आपको मेरे साथ में चाट दिखेगा। डॉक्टर उन्नत नाम से

Speaker A: ओके

Speaker B: हाँ इस चैट में क्लच टाइम दिखता होगा उससे बार अपने बोर्ड को उसे भेजों मेरको ओके अभी जो करेंटली आपका ग्रोथ है न वो देख लूँ फिर उसके हिसाब से ट्ीटपांटअपन बताएंगे

Speaker A: अभी तो आपको पता भी नहीं चला

Speaker B: लेकिन वो फोलिकल दिखा ठीक है

Speaker A: तो

Speaker B: की वाले पर प्रोब्लम है

Speaker A: ठीक है

Speaker B: कोई दिक्कत नही है ये ठीक हो जाएगा जैसा मैंने समझाया थोडी सी चीजों का ध्यान रखना है

Speaker A: और थोड़ा पेशेंस रखना है जी जी

Speaker B: और जो आपने सिरम मंगाया है यह आपको 2 बार लग रहा है फेस वॉश करके ड्राइव करके को लगना है गीले फेस पर नहीं लगना ऐसी टिकट को प्वाइंट फाइल लेना है और अपने फेस पर अच्छे से रब कर लेना है मसाज करना है

Speaker A: मैंने प्राय का यूज किया था का अलग अलग पानी में नहाते रहते है न कभी कभी उधर होता रहता है तो उसमे ऐसी मेरा बाल भी किया इसमें काफी मतलब 3 महीने काफी आ गया मुझे बिल्कुल

Speaker B: इसमें भी आ जायेगा कोई दिक्कत नहीं

Speaker A: है

Speaker B: अगर आप चाहे तो मैं थोड़ा और भी आपको साइट कर सकता हूँ 1 टैबलेट है वो भी आप ले

Speaker A: सकते हो गी आता है उसमे

Speaker B: गमी भी आता है और 1 टैबलेट भी आता है उससे जल्दी ही थोड़ा अगलोडहोजाएेगा मैं बताता हूँ आपको 1 गमी आएगा 1 गमी चॉकलेट जैसा होगा या दिन में कभी भी खा सकते हो इस गमी में क्या होता है वाइटमन बी सेवन होता है और अपना वाइटमन बी सेवन इंडियन डाइट में थोड़ा कम ही

Speaker A: मिलता है

Speaker B: इसलिए हम देते है तो आप दिन में कभी भी 1 काले और 1 है रो टेबलेट आता है नॉक्सीडिलकाटबलेट ता है मिक्सड सिर में भी टैबलेट भी मिनॉक्सीडिल वाला ही है

Speaker A: तो

Speaker B: ये आपको रोज सुबह नाश्ते के बाद लेना है इससे क्या होता है कुछ लोगो को थोड़ी प्रॉब्लम होती है जैसे बीपी गिर रहा है हो रहा है अगर ऐसी कोई प्रॉब्लम आपको होती है इसको लेने के बाद तो टैबलेट मत लेना अगले दिन मेरे से वापस आकर

Speaker A: बात कर लेना नहीं नहीं पहले मैं इसके 1 महीना चालू ना बाद में सोचेंगे इसके लिए टैबलेट के लिए ठीक

Speaker B: है तो गम आप स्टार्ट कर 2 एक्सरसाइज आप लोग करते ही है कोई दिक्कत ही है स्मोकिंग से ग्रेट तो

Speaker A: नहीं होता कुछ नहीं कुछ नहीं वेरीगुड

Speaker B: हो जाएगा कोई प्रॉब्लम नहीं है मैंने आपको ब्रिस्क्रिप्शन साइन कर दिया है उसमे सब कुछ लिखा हुआ भी उस कैसे करना है और बस आप ब्लेड वाली चीज धयान रखियेगा थोड़ा सा पेट हर्ड थर्टी डेज में फॉलो अप करेंगे फिर देखेंगे कितना इम्प्रूवमेंट होता है थर्टी डेज में आपको फॉलो अप करना है ठीक

Speaker A: है सर और कोई क्वेश्चन बोल सकता है

Speaker B: ओके

Speaker A: नो वरी।

