Consult ID: 1810177
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/40d34151a6f534851e8ae4377fb71a2q.mp3
Language:   hi
Duration:   1121s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, ye

Speaker B: good morning my name is state im a genre position for ap english me comfortable hindi me कुछ ओके अभी आपका नाम रिशव है right yeh ricl apte last name shushusaukaयr ओके यू हट

Speaker A: सेवेंटी centim

Speaker B: सेवेंटी centim यू रूट पीस

Speaker A: किस रिगार्डिंग पूछ रहे हो

Speaker B: आप एक्ली में आपका जो ऑर्डर जो आपके फेस के है उसका परस्टिक्शनबेनिवेट करना पड़ता है। मैं डॉक्टर हूँ उसके हिसाब से मैं आपको एडवाइस कर सकूंगी की आपका ट्रीटमेंट कौन सा बेस्ट है आपके लिए और आपकी क्या है क्या प्लिकेशन है उसके हिसाब से मैं आपको तो 2 हिसाब से डोज देने के लिए आपका देश जाना जरूरी है आपका सेवेंटी के सो मे आपका क्या है रि पूछ सकते हूँ आपसे कुछ भी

Speaker A: आ रहे है

Speaker B: बियर्ड हैं तो आपको बीयर आना शुरू

Speaker A: टी टी नाइनहाफ़ऐसी एंड अभी ऑलमोस्ट पूरा दिन कवर हो गया है, सीके थोड़ा

Speaker B: थोड़ा आता है तो ये सबसे आपको 6 महीने से ज्यादा ऐसी

Speaker A: चीज बोल ही नहीं है मैंने बूस्ट करने के

Speaker B: लिए यह प्रोडक्ट अच्छा तो आपकी ताचीनी डेंसिटी कम है, यह तो लो जैसे की लेडेन

Speaker A: मतलब आती ही नहीं है, ऐसा समझ लीजिये अच्छा ओके

Speaker B: ओके ओके तो यह आपको कब से कम दिख रहा है

Speaker A: मेरको ऐसा कुछ नहीं लगा की नोटिस करूँ बट आर तो स्टेंस है एंड मुझे चाहिए तो फूल चाहिए जैसा मेरा ऐसा कुछ प्रॉब्लम नहीं है।

Speaker B: ओके तो आपको ये 6 महीने से है, महीने से ज्यादा से है या

Speaker A: फिर हाँ वह 6 महीने से ज्यादा के।

Speaker B: ओके तो आप कितने बार उसको ट्रेन से करते हैं, पूरा शेप करते है,

Speaker A: करते है, शेयर करता हूँ, पूरा शेप करते हैं।

Speaker B: ओके कोई गैर है गाड़ी में है नहीं, और कुछ नहीं कोई गाड़ी में खुजाना वगैरा में कोई रेड कलर के है कोई है नहीं नहीं नहीं तो आपकी स्किन क्लियर है? कपारिटोीरइटकोई स्किन कंडीशन वगैरह से कुछ है

Speaker A: क्या इन कंडीशन कुछ है आपको नई नई।

Speaker B: ओके तो कोई कोई मेडिकेशन पर है, कोई डायटी मेडिकेशन में थी कोई फैमिली में ऐसा कुछ बेटका प्रॉब्लम है भाई को

Speaker A: नहीं कुछ बिल्कुल नहीं

Speaker B: आप कोई

Speaker A: एलएफीसवगैरह है आपको नहीं, रिश नहीं, कोई

Speaker B: नहीं है कोई ग्रीन का, उसका कुछ प्रॉब्लम है आपको ग्रीन का, या फिर

Speaker A: कोई मूवी नहीं है ले

Speaker B: के कोई

Speaker A: है वगैरह कुछ नहीं है नहीं ना

Speaker B: ओके ओके तो और कोई मतलब वगैरह भी नहीं है। आपको है कोई आपको कोई भी ब्लड टेस्ट करवाए तो कोई विटमिन डी, विटमिन डी टेल

Speaker A: नहीं हम सब नॉर्मल है वो आयरन का आयरन जो अचानक से उठेंगे तो कम कम लगता है न थोड़ा बिजी लगता है थोड़ी देर के लिए, वो वो शायद नार्मल चीज है। वो इतना नोटिसेबल नहीं है की उसकी डेफिसेंसी है।

Speaker B: मुझे तो कभी बिजी फील होता है, मतलब होता है

Speaker A: कुछ होता है नहीं मतलब ऐसा बहुत वर्क आउट ऑफ ब्रेक जैसा लगता है, है नहीं यह भी नहीं है कम्पलीट।

Speaker B: ओके तो एक्टर लाइक पहले आपका वर्कआउट

Speaker A: करते है, रेगुलर ली है एवरी डे कुछ लेते हैं नहीं फिलहाल वे लेता हूँ वे प्रोटीन रहता है तो हफ्ते में 23 दिन में लेता हूँ 100

Speaker B: 3 भी अच्छा ओके अलावा आप कुछ भी नहीं लेते है रेगुलर डाइट है आपके मतलब डाइट में बैटिंग वगैरह कुछ

Speaker A: कर रहे हैं नहीं पनीर खाता हूँ व टू ऑन फिफ्टी टू हंड्रेड ग्राम

Speaker B: अच्छा मतलब आपको मतलब कम है मतलब डाइट की बात कर रही हो ही

Speaker A: नहीं

Speaker B: है ओके ओके तो अच्छी क्वांटिटी में खाते है थोड़ा थोड़ा खाते है, डाइट कम है आपकी

Speaker A: अच्छी क्वांटिटी में जाता हूँ।

Speaker B: अच्छी ओके आपकी स्लीप वगैरह कैसे है क्या गया मतलब वगैरह आपका रात में 7 से 8 घंटे तो 89 घंटे सो जाते हैं आप आपका

Speaker A: है ऐसा सेवन ऑटोमेटिकली नींद खुल जाता है और उसके बाद थोड़ा कर लेता हूँ। क्या बोलते हैं अगर टाइम नहीं हुआ रहेगा उठने का तो 12 घंटा और सो जाता हूँ ऐसा ऑटोमेटिक नींद खुल

Speaker B: जाती है के रात में

Speaker A: हाँ रात को साढ़े 12 साढ़े 12 सुबह साढ़े 78 बजे तक उठता हूँ कभी कभी

Speaker B: उससे भी ज्यादा मतलब बाहर फिर ऐसा कुछ है क्या बाहर खाना बाहर का

Speaker A: ऑर्डर कर लेना मतलब नहीं वैसा नहीं है

Speaker B: कोई मतलब गाड़ी की जगह कोई सेफ कुछ नहीं जैसी चीज एप्लिकेशन लगाना या फिर कोई डाई वगैरह लगाना कुछ किया

Speaker A: ऐसी amazon से यह मंगाया था मैंने फिर उसमे कुछ रिजल्ट मिला मैं रेगुलर भी नहीं लगा पा रहा था तो क्या

Speaker B: स्पिटल चीज थी या है

Speaker A: नहीं मतलब ध्यान नहीं दिया सॉरी नहीं रहेगा ब मेरे रैंक 1 साल हो गया 1 डेढ़ साल ओके तो उससे

Speaker B: कोई रिजल्ट नहीं दिखे है

Speaker A: थोड़े बहुत देखे मेरे फ्रेंड को तो फुल से

Speaker B: अच्छा ओके ओके तो अभी तो आप ये भी कोई ट्रीटमेंट कर रहे है

Speaker A: करेंटली नहीं

Speaker B: अभी तो कोई ट्रीटमेंट नहीं है कोई डर

Speaker A: के

Speaker B: क कोई पुलिस में बाहर आते हैं तो अच्छे से

Speaker A: वॉश कर लेते हैं से से नहीं क्या बोलते हैं सुबह के टाइम में

Speaker B: बाहर जाने से पहले

Speaker A: बाहर जाने से पहले 1 बार लगा लेता हूँ घर पे तो लगा हूँ बाहर जाने से पहले 1 बार मुह धोके लगा लेता हूँ

Speaker B: तो 1 बार मुझे आपकी बेटी अपलोड कर मुझे बता सकते हैं अभी तक कुछ नहीं है। ओके सो मैं एडवाइस करूंगी आपको रिश के में 1 ट्रीटमेंट एडवाइस करूंगी वो ट्रीटमेंट आपको पाबंदी से लेलेता है री फॉलो करना है नहीं होते हैं ठीक है कि एनी टाइम मुझे कॉल बुक कर सकते हैं। ठीक है मैं एडवाइस करूंगी की कुछ टाइम तक आप अपने को थोड़ा सा नैचरली प्रूव होने दीजिये ताकि हम ये ट्रीटमेंट के रिजल्ट से वो क्लीयरली डिक सके आफ्टर वन लाइफ टू अपलोड पिक्चर ऑफशोर बीयर्ड देन वी कैन सी की कितना इम्प्रूफमेंट आया और कैसे आपको मतलब ट्रीटमेंट कुछ मोडिफाई करना है नहीं करना है वो पता चलेगा। ओके ठीक है सो जो अभी आपने मुझे दी है उसके हिसाब से मैं आपको देखिए आपकी लोड है सिटी कम है आपकी से बता tent आक्ची देखिये आप ट्वेंटी यर्स पे है ट्वेंटी में बीड ग्रो मोर के जो हार्मोनल इम्बॉलेंसहोता है बॉडी में कभी कभी उसकी वजह से, फ्लू डिस्टर्ब होने की वजह से, लाल मतलब रोटी डिस्टर्ब होने की वजह से हारमोंस को इम्पैक्ट करता है। बॉडी को सो यू हैव टू गेट गुड नाइट फूड यू हैव टू बी वेल आपको एक्टिव लाइफस्टाइल हो तो ऑव्यसलीआपकोवॉटर को अच्छा रखना है। आपको कोई मतलब ब्लोटिंग या इनडाइजेशन या फिर कुछ एसिडिटी का कोई मसला है

Speaker A: जी नहीं

Speaker B: तो आर एडवाइस की आप ले रहे हैं गुड आपको प्रोटीन ज्यादा बढ़ाना है एडवाइस या फिर दूसरे मतलब। अब डीन डाइट में मतलब वगैरा कुछ ज्यादा कर सकते हैं, कर सकते हैं। कोई विटमिन एफिसिएंट आयन डेफिसेंसी तो कुछ नहीं है आपको अभी नहीं तो आपको आपने अभी बी ब्रो को सेलेक्ट किया था,

Speaker A: क्या किया था बोला

Speaker B: ब्रोकर आपने सलेक्ट किया है

Speaker A: नहीं मुझे तक डिलीवर

Speaker B: नहीं दीदी सेलेक्ट तो किया ये

Speaker A: है जी।

Speaker B: तो उसमे नॉक्ीडिलक्या करेगा की आपके बालों को मतलब में ऑक्सिजन पहचाने में पहुचाने में मदद करेगा।

Speaker A: को

Speaker B: एफ यू आर कंसिस्टेंट ओके। ठीक है तो मैं आपको एडवाइस करूंगी की एवरी डे कालसी लगना है। आपको ये नई ट्रीटमेंट शॉप नहीं करना है। ठीक है जैसा सुबह शाम अपना थोड़ा सा मतलब थोड़ा सा और थोड़ा सा ड्राइव करके जब लगा लीजिये। सिर्फ 22 से 3 मिनट तक बरसात करिए एंड देन। इसे छोड़ दीजिये की जरुरत नहीं है,

Speaker A: सोने से पहले नहीं, सोने से पहले

Speaker B: 1 घंटा पहले लगाइए, सोने से पहले मत लगाइए थी।

Speaker A: सो

Speaker B: ऑन द फैक्ट किसिंग ट्रीटमेंट इसका ट्रीटमेंट आपको 1 से डेढ़ महीना। सॉरी 1 ऐसी की जो एंड कंसिस्टेंट रिजल्ट देखने के लिए ताकि मतलब। अगर आप थोड़े दिन लगा काला छोड़ देंगे तो फिर वापस आपकी हो जाएगी। तो प्लीज भी कंसिस्टेंट ट्रीटमेंट आप हमारे स्क्रिन जाएगा। आपको तो आप कोर्ट वाला फिर भी यूज कर सकेंगे ताकि आपको वो रिमाइंड कर। आपको देगा ट्रीटमेंट यूज कर रहे हैं।

Speaker A: ठीक है के

Speaker B: जो आपने ऑर्डर किया है दैट को दिन में 1 बार लेने का है जो आक्टीवेट एक्टीवेटर है डर्मारोलर वो आपको देखिये हफ्ते में सिर्फ 1 बार यूज करने का। आपने पहले कभी यूज किया था, डर्मारोलर पहले यूज किया था तो आपको पता है कैसे यूज़ करने का है

Speaker A: मतलब क्या बोलते है इसको यूज करना है।

Speaker B: ठीक ऐसी है देखे आपको फोर्टी फाइव मिनट तक मतलब आपको आपको राइट टू लेफ्ट और ऊपर से नीचे तक भी आपको बर्ड है वह करना है, आपका बीएड करना है और मतलब ज्यादा सीट ऐसी नहीं ज्यादा प्रेशर डाल करने है वरना सभी सेंसिटिव हो जाएगी। सिर्फ हफ्ते में खोलते है, नेट खोलते यूज करना है और मै आपको फाइव टाइम ही यूज़ करना है। मतलब से मतलब इंफेक्शन वगैरह वगैरह होने के चांस अगर आप रेगुलरली यूज करेंगे या आप ज्यादा से ज्यादा यूज करेंगे तो आपको मतलब इंफेक्शन से है। आप करे बोल

Speaker A: आपने साथ में कहा यह 1 डेढ़ साल से मतलब 1 डेढ़ साल तक मुझे ये करना पड़ेगा

Speaker B: 1 डेढ़ साल तक चलेगा के सीरम का जो ट्रीटमेंट है उसको में ऐसा कदम नहीं रोकने का है आपको थोड़ा सा 6 महीने के बाद थोड़ा थोड़ा हम लोग कम करेंगे इसलिए गुड आपको 2 ऐसी 1 बार करेंगे उसके हिसाब से आपको वो ट्रीटमेंट आपका मोडिफाई करेंगे ओके सो यू हैव टू एवरी मंथली फॉलोवर थी उसके हिसाब से स्टार्ट करेंगे बट 1 ऐसी देर चलेगा फर्स्ट स्टार्टिंग में थोडा सा आपको बीबी है थोड़े 4 हफ्तों के 1 महीने के बाद 2 मिनट के बाद थोड़ा सा होंगे थी, लेकिन उसका आपको 3 महीने के बाद ही दिखेगा ओके तो मैं 1 बर्ड हे दुसरे एड कर रही हूँ, वो दिन में 2 बार लेना है उसके अंदर से मतलब मल्टी सिटी फॉर योर बर्ड ग्रो तो आपके हेयर पॉलिसी को समन करेगा है। ओके तो मैं आपको भेज रही हूँ, देखिये मुझे कर्म करिए अभी तो 2 महीने तक शेर मत करिए अपनी बेट को ह 11 महीने तक तो मत करिए ओके मतलब यदि वाश करके सुबह ही लगाए ताकि हम देखना चाह रहे हैं की आपकी कैसी है ओके, ठीक है, मैं आपको prescription देती हूँ। do if you have any, dout, you can get back to me any time, you can book a follow any taker okay।

Speaker A: थैंक यू थैंक यू।

