Consult ID: 1811989
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d7ba99192d5553b6faefe73f342b1a2q.mp3
Language:   hi
Duration:   530s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, this is dar purvygensivasion from manmateryour consultation is booked on the website comfortable in hindi or english hello hello, yeah, this is dar purvi from manmatersyour conlon booked on the website comfortable english लैंगवेज हिंदी और इंग्लिश हिंदी आपका नाम डी ए क्या ये शो हो आपका

Speaker B: अभी

Speaker A: फोटो अपलोड कर सकते हैं बालों का भी 1

Speaker B: फोटो ह

Speaker A: हेलो

Speaker B: आपके

Speaker A: पास mnmatsapहैक्ा

Speaker B: में

Speaker A: ओके मैंने what्सaपक लिंक शेयर किया

Speaker B: हाँ वाट्सेप में है है

Speaker A: उसपे लॉगन करके फोटो अपलोड कर दीजिए

Speaker B: में photo whatsapp पे मैंने 1 लिंक

Speaker A: भेजा है चेक कीजिए डॉकर रिक्वेस्ट अपलोड

Speaker B: मी आय इसमें अपलोडिंग में है हा

Speaker A: हा उसपे फ़ोटो पलोड कर दीजिये पहले

Speaker B: म गया

Speaker A: एयरफॉल कब से हो रहा

Speaker B: है कितना टाइम हो गया, अभी 2 महीने हो गया पतले हो रहे हैं,

Speaker A: हेडलाइन पीछे जा रहा है, पतले हो रहे है, हेडलाइन पीछे जा रहा है,

Speaker B: हेडलाइन पूरे जा रहा डैंड्रफ है क्या डैंड्रफ भी है ओके डैंड्रफ पुलिस काल

Speaker A: पे है कुछ कुछ

Speaker B: जागा नहीं थोड़ा

Speaker A: मई ग्रेन इशू है क्या आपका ओके और कोई मेडिकल कंडीशन डाइबिटीज स्टेम ब्लड प्रेशर मे डिजीज डिजीज

Speaker B: ओके अभी कोई

Speaker A: रेगुलर मेडिसिन विटमिन ले रहे हैं अभी कोई रेगुलर मेडिसिन या विटमिन ले रहे हैं। लास्ट 12 साल का कोई सर्जरी हॉस्पिटलाइजेशन तबियत खराब लास्ट 121 या 2 साल से कोई सर्जरी हॉस्पिटलाइजेशन तबियत खराब हेलो मैं पूछती हूँ लास्ट 1 या 2 साल में कोई सर्जरी हुआ है हॉस्पिटलाइजेशन हुआ है या तबियत खराब हु है क्या?

Speaker B: नहीं नहीं नहीं न कोई एडिशन को

Speaker A: होल्डबैक हो

Speaker B: नहीं है, कोई आलसी नहीं

Speaker A: है खाना टाइम से हो जाता है नीम टाइम पे हो जाती है। हाँ बराबर पहले कोई ट्रीटमेंट लिया है

Speaker B: क्या बालों पे नहीं है अभी या

Speaker A: ब्लड प्रेशर कुछ भी रहा है क्या

Speaker B: पहले मैं यह कुछ भी नहीं आपका

Speaker A: एंडरजुनटिकएलोपेशिय ट्रूप पे इसके सर के ऊपर से ज्यादा बाल जाते है। हेडलाइन पीछे जाता है पतले होते है बाल बेसिकली हार्मोनल सीन जिस के कारण होता है स्ट्रेस खाने पे न्यूटेशन की कमी। इसको बढ़ा सकते हैं। कई बार ये जेनेटिव हो सकता है। इसका 2 तरह का ट्रीटमेंट रहता है सॉल्यूशन टैबलेट। टैबलेट के लिए आपका 2 टैबलेट रहेगा जो टैबलेट जरूरी है। मैं बता कर समझा के प्रिस्किप्शन पे लिख दे रही हूँ। टैबलेट के लिए 2 टैबलेट रहेगा। पहला है कमी के लिए 1 कमी लेना है। दोपहर के खाने के बाद बेसिकली मल्टी, मंडल, मल्टी, वाइटमन, सप्लीमेंट, हेयर के लिए की 1 कमी लेना है। दोपहर के खाने के बाद सेकेंड पार्ट ऑफ़ द, टीटमेंट, मनऑॉक्सपिटल, टैबलेट, सॉल्यूशन, मनोॉक्सपिटल, टैबलेट, मनोऑक्सिटलअपने प्रस्किन का मेंशन करती है। डेली 1 साथ लेना है। पानी के सलूशन मनाकर 1 एमएल सॉल्यूशन क्रीम स कैल पर डेली 2 बार लगाना 1 बार सुबह 1 बार शाम। दोनों एप्लीकेशन के बीच से 8 घंटे का गैप होना चाहिए। मनोक्सिटलएकपोटंट रेजोडायलेटर है, सर्कुलेशन इम्प्रूव करता है, हैरफॉल रिड्यूस करता है। हाय ग्रोट प्रमोट करता है बिकौज जो हेड साईकिल फास्ट करता है मेनआक्सिटलसेजब भी स्टेशन ग्रोथ हो जाए। कभी भी मेनोआक्सिटलसदनली बंद नहीं करना है रोज कम करके ही बंद करना है। मेनआक्सिटलटाबलेट हेयर फल इशू के लिए करीब 6 से 12 महीने तक ले सकते हैं। सल्यूशन से ज्यादा गंदी कंटिन्यू कर सकते हैं। नौकर स्टार्ट करने के बाद थोड़ा हेयर फॉल होता है के बाद घर के नए बाल आते हैं टैबलेट और गमी स्टार्ट कर सकते है। सॉल्यूशन नऑफिटलजोहैवो डैनबलिसक्लिरऑफ होने के बाद ही स्टार्ट करेंगे। डांस क्लियर करने के लिए शाम को मैंने प्रिस्किशन मेंशन किया है। 1 समय शाम को लेना है स्कैल पर लगाना है दूसरे चार्ज करके फिर वॉश कर देना है। ये चीज हफ्ते पर 3 बार करना है। इससे आपको डांस क्लियर ऑफ हो जाएगा। उसके बाद भी आप नौकरी सॉलूशन लगना स्टार्ट करेंगे। नौकरी स्टार्ट करने के बाद थोडा हेयरफॉल होता है कभी भी मनॉकसकोसदनलीबनहीं करना है। इसके अलावा डाइट का ध्यान देना है डाइट प्रोटीन लेना है प्रोटीन चाहिए करती किसी भी चीज को चाल पे लगाना है हेयर ाइलिंग अवॉइड करना है हेयर हाजी मेंटेन करना है सेकुलर योगा प्रैक्टिस करना है। रिमाइंडर इस बेटर कंप्लाइंस के लिए हेल्थ कोच फीचर यूज कर सकते हैं हर थर्टीडेजपेफॉलोआप ले सकते हैं। इनिशियल रिजल्ट के लिए 2 से 3 महीने लग सकते विजिबल क्रोध से जिस के लिए 3 से 6 महीने तक रख सकते हैं। और कोई डाउट और कोई डाउट

Speaker B: कुछ नहीं है यूट्यूब में ओके ट्रीटमेंट के

Speaker A: रिगार्डिंग आपको कोई डाउट है क्या

Speaker B: टैबलेट जरूरी था ना जो चीजें मेडिकल जरूरी

Speaker A: है वो मेरे को बताना आपका आपको बताना मेरा ड्यूटी बेस्ट चॉइस और कंसेंट ओके आपका जो हेल्थ आपका जो हेयर टाइप है आपका मेडिकल कंडीशन के हिसाब से आप पब्लिश ले सकते हैं ओके

Speaker B: और कोई डाउट और कुछ नहीं ओके थैंक यू ी।

