Consult ID: 1812567
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b592860e2f9506bcd1fb2e6a4eed1a2q.mp3
Language:   hi
Duration:   1552s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, i speaking to this is mohmmad, calling man matlsregarding concise order you have you in it now।

Speaker B: सिर मैंने किया था अभी ऑर्डर किया

Speaker A: है कुछ questions pe ठीक है तो हम कुछ ली फिर उसके बाद आपका संदेश वालवेट करके डिस्क्रिप्शन जनरेट करेंगे। ठीक है और मैं आपको बताऊंगा कौन सी चीज कैसे यूज करेंगे जी? जी ठीक है तो जल्दी से अपनी हाइट और वेट मेरी मेरी एज है, थर्टी हाईट है मेरी वन सेवंटी फोर और मेरा वेट है टी ओके आपको हेयरफॉल इशू है जी।

Speaker B: मेरा हेयरफॉल

Speaker A: कैप लगा रहता था और

Speaker B: होती बहुत कमजोर होगी तो ऊपर का आधा पोर्शन मतलब हल्का हल्का ज्यादा बाल

Speaker A: गिर गया मेरा ओके जैसे ही होती

Speaker B: थी ऊपर ऊपर ठंडा ज्यादा था इसलिए उससे पूरा साल मेरा ज्यादा हो गया था।

Speaker A: ओके ओके जी 1 सेकंड रुक मैं नोट कर लूँ जी ओके आपको डांडरे

Speaker B: के इशूज हैं नो, डेंड्रफ नहीं है अभी तक डैंडरफ का तो नहीं हुआ

Speaker A: मेरे को अच्छा पहले कभी आपने मनक्सरलउजकिएहै,

Speaker B: मैंने अभी उस किया था, वन मंती

Speaker A: किया, कुछ खास रिजल्ट नहीं दिखा तो मैंने बंद कर दिया अच्छा ये फाइव परसेंट मेनाक् है, फाइव परसेंट किया मैंने आप डेली करते थे दिन में कितने

Speaker B: बार दिन में 1 ही बार के दिन में 2 बार सुबह शाम को

Speaker A: ठीक है 1 सेकंड डिसकंटिन्यू कर दिया क्यूंकी रिजल्ट नहीं है जी रिजल्ट में

Speaker B: को अच्छा वेटर नहीं दिखा, कंटिन्यू कर दिया

Speaker A: ओके। मुझे बता सकते हैं की आपका फैमिली हिस्ट्री है, क्या हेयर फॉल का है

Speaker B: मेरी फैमिली में, मेरे फादर को है

Speaker A: ओके हेयरफॉल जी अच्छा तो आपको ऐसे स्कैल्प में इचिंग वगैरह नहीं होती है,

Speaker B: इचिंग होती है मेरको, लेकिन डेंड्रफ नहीं है मतलब फुंसी टाइप में हो जाती

Speaker A: है छोटी छोटी ओके और ज्यादा जैसे

Speaker B: बाल बड़े होने लगती है, बड़े होते

Speaker A: है तो

Speaker B: आपको

Speaker A: अच्छा तो आपको लगता नहीं है की आपको डायन की इशू है न न।

Speaker B: मैं ज्यादातर बाल को छोटा रखता हूँ, क्यूंकी मे अपना जीरो करवा के रखता हूँ बाइचांस। लेकिन जैसे बड़े होने लगते है ऐसी

Speaker A: 1 इंच या 2 इंच के बाद 3 इंच के बाद होता है तो

Speaker B: मेरे को खुजली चालू हो जाती है, पसीना आना खुजली और फुंसी है जो फुंसी होने लगती है।

Speaker A: ठीक है ठीक है। तो मुझे बता सकते हैं की आप नहाने के बाद टावल यूज करते है, ड्राइव करते हैं, हे ड्रायर यूज़ करते है न न टावल यूज कर ता ठीक है तो आपका लाइस्टाइल एक्टिव होगा राइट आप वर्क आउट वगैरह करते होंगे,

Speaker B: रनिंग है वर्कआउट में रनिंग करता हूँ मेरा वो तो एक्टिव है लेकिन टाइम टेबल मेरा डिनर का जो लंच का सौरी मोनिंग मेरा टाइम टू टेबल है लेकिन मेरा जो लंच है वो कभी अप डाउन हो जाता है।

Speaker A: ओके ओके आपके वर्क से, डील के हिसाब से जी जी जी 1 सेकंड तो ड्रिंकिंग स्मोकिंग का कोई हैबिट है

Speaker B: नो नो, नो, नो ड्रिंकिंग, नो स्मोकिंग

Speaker A: ओके तो और कोई हेल्थ कंडीशन के लिए मेडिसिन ले रहे न न, न कोई अगर, कोई मेडिकल से हाइपरटेंशन डायबिटीज किडनी नो नो नो नो ऐसा कोई इशू नहीं है ओके कोई आलोजी है

Speaker B: जी, मेरे को दूध से 10 ऐसी

Speaker A: ओके दस्त आलोजी है जी मतलब 10

Speaker B: चौधरी तो मेर को जुखाम हो जाता

Speaker A: है 10 से ठीक है और आपने बताया की यूजुलीबालछोटे रखते है ज्यादतर में

Speaker B: बाल छोटे रखता हूँ, गिरने लगी थी तो फिर टाइम ऐसी में बाल छोटे रखने लगा हूँ फिर मेरा एयरफॉल कंट्रोल

Speaker A: हो गया था ओके

Speaker B: इचिंग होती नहीं है तो फिर हर फॉल कंट्रोल हो गया था क्यूकी उसे दें तो भी इचिंग होती थी, होगा करवाए तो डैंडरफ

Speaker A: था उसने तो पहले

Speaker B: मैंने के थ्रू

Speaker A: किया अच्छा ओके जी तो आपका हेयर कॉल कंट्रोल हुआ कुछ हद तक सच

Speaker B: है जी जी मैंने हल्का मेरा उससे कंट्रोल तो हो गया था लेकिन कोई ग्रोथ या कुछ वैसा कुछ नही दिखा उसमें। तो फिर मैंने बंद कर दिया ओके

Speaker A: वन मोमेंट तो आपने आगे जाके मैं आपको 1 लिंक भेजूंगा वाट्सaपपेऔरमानमाटर के आप पे है आपने क्या करना है की आपके स्कैल्प का और टॉप पोर्न का फोटो अपलोड करना है थ मेरा राइट

Speaker B: में है मेरा ओनली टॉप टॉप गायब है राइट तो मेरा सही है बढ़िया है लेकिन टॉप मेरा उड़ गया, ठीक

Speaker A: है तो आप तीनों फोटोज अपलोड कर दीजिये मैं

Speaker B: कर के मैं अभी अपलोड

Speaker A: करता हूँ जी ओके जी i सिर

Speaker B: लोड कर दिया मैंने

Speaker A: हम जी 1 सेकंड रुक मैं जी मेरे लिए लोड हो रहा है कय उगये a होगा हम जी 1 सेकंड में जी अच्छा तो बेटा तो मुझे इधर क्या दिख रहा है की आपका जो मिसकाल एरिया है न जी जी वहाँ पर बहुत फिलिंग हो रखी है, आपके ग्राउंड में लार्ज बॉल्ड रिया भी हो रखा है जी है तो साइड के जो बाल है वो थोड़े से डर है, पर वो भी रिपीट हो गया है पीछे

Speaker B: तक वो बचपन से ही है उसमे कोई फॉलो नहीं हो रहा, वो मेरा

Speaker A: बचपन ऐसी इतना है है बैक में भी प्रिजर्व भी है बाल जी और बैक में प्रिजर्व है ये जो फ्रंट और क्राउड के बीच का जो बल है जी ये जो आप इसके हिसाब से आपने अपनी एज क्या बताई थी मेरी थर्टी एज है ओके, तो इसके हिसाब से आपको जो है वो तेज पाई हो रखी है जी बिल्कुल जो आपका जो फ्रंट का एरिया और क्राउड के बीच का होता है बालो का, वो अगर मेंटेन होता तो ये फोर होता और वो मेंटेन है नहीं जी जी बिल्कुल है दिख रही है ये आपकी स्टेज फाइल है ओके ट्रीटमेंट तो हम आपको फोर की ट्रीटमेंट जो होती है न जी वही यूज़वली होती है बट आई वुड आलसो एडवाइज की आप जितनी जल्दी हो टॉलेस्ट के पास जाए बाहर के जो और उनसे डिस्कस करे की आपका हेयर ट्रांसपरेंट का क्या पॉसिबिलिटीज है और कब करने से बेहतर होगा

Speaker B: ठीक है कोई इशू ज्यादा तो नहीं

Speaker A: होता है उसमें नहीं ही इशू ज्यादा नहीं होता, वो बेसिकली क्या करते है की आपके पीछे है जी, वहाँ से ले के सामने बैठते है। तो अब मेरी इस रीजन को रेफर्ड करिए गेटिंग ट्रीटेड फॉर राइट नाव जो वो ट्रीटमेंट के साथ साथ 1 डमटोलेजलीजिकूबल पीछे से ही लिए जाते है तो अब वहाँ से जाना शुरू नहीं होना चाहिए, अभी अच्छे खासे है साइड और पीछे तो 1 प्लानिंग के लिए को भी 1 क्लारिटी होगी की कैसे प्लान करना क्यूँकी से बाल पीछे और साइड में प्रेजर

Speaker B: ओह ठीक है जैसे सिर में ट्रांसप्लांट है। इसके अलावा मतलब बाद में कोई इशू क्यूँ नहीं होता है।

Speaker A: नहीं नोट रियली अब बहुत कॉमन हो होता है ट्रांसप्लांट कराना उससे कोई इशू नहीं होता है, बस आपको थोड़े से शुरू के 23 महीने ने थोड़े ज्यादा, टेक केयर करना होगा बालू का फिर वो जब नॉर्मली इंटीग्रेट होता है न तब वो ठीक हो जाता है।

Speaker B: अच्छा अच्छा मत कोई हाट फेक्ट नहीं

Speaker A: होता है इससे ज्यादा मोस्टली नो इट इज वेरी कॉमनली प्रैक्टिस चीज तो फिर

Speaker B: मैं भी ट्रीटमेंट कंटिन् रखूं इसके पहले उधर दिखाओ चेक अप कर पहले ट्रीटमेंट

Speaker A: कंटिन्यू रखना है क्यूँ की ट्रांसपरेंट की जो प्लानिंग होती है बैठक नहीं हो जाती है, वो तो है एटलीस्ट 1 डेढ़ महीने तो लगेंगे आपने बिल्कुल 1

Speaker B: डेढ़ महीने से ऊपर लगेगा मेरे को

Speaker A: है तो फिर कुछ नम्बर बीच में आप ट्रीटमेंट क्यों छोड़ेंगे बताइए हमारा में गोल आपका जो चला गया है उसको वापस लाना नहीं है की जो है उसे मेंटेन करना है ताकि प्रैक्टिकल का, 1 प्लान बनाये आपका कवर करने का

Speaker B: और जैसे ट्राय जो गारेंटेड बोलता है

Speaker A: क्या मैं आपको बता दू है हेयर फॉल की जिसमें फैमिली हिस्ट्री भी अगर होती है तो वो आग्रेबेटेड होती है कंडीशन प्रोग्रेसिव कंडीशन है। जो भी देते है के थ्रू कोई भी हो उसका आईडिया क्या होता है। गो ये होता है की हेयरफॉल को सप्लाइज करना है ताकि ज्यादा और जहाँ वॉल्यूम बढ़ा सकते है बढ़ाने की कोशिश करना और जो इनेविटबल मतलब आगे चल के तो प्रोग्रेस होना ही है, उस बीच का टाइमलाइन बढ़ाते है। जैसे देखिये की कोई लोग रहते है की नहीं अभी तो कुछ शुरू नहीं हुआ है, वहाँ पर करना शुरू कर दे, ट्रीटमेंट देना शुरू कर दे। तो जो चीज 5 साल बाद होने वाली थी 8 साल बाद होगी ओके और वो होगा ही होगा, ठीक है आप की सॉल्व करती है जो चीज ऑलरेडी होने वाली है उसे वापस रिवर्स नहीं कर सकते, मुझे सकते है की आगे और न करे और जो मेंटेन हो के हैं जो जगह पर जहाँ पर थोड़े थोड़े जाने लगे हैं वहाँ पर डी सी वॉल्यूम वापस लाने की कोशिश करे अच्छा जैसे मेरे पीछे से

Speaker B: निकालेंगे जो वाली बाद में ग्रो हो जायेंगे।

Speaker A: ये रहे हार नहीं है आप सी हेयर फॉलिकल डिस्ट्राय नहीं हुए है, जैसे सामने हुए है वहाँ पे ग्रोट पुटेंशल है, वहाँ के तो आ जायेंगे तो पुटेंशल के सामने नहीं है, वो तो ट्रांसेंड से वो इसे अच्छे से प्लानिंग करता है की कितना निकालना है ऐसी निकालना है वो पूरी 1 प्लानिंग पर होती है। तो अभी जितना अच्छा ट्रांसपरंट का प्लानिंग पॉसिबल हो सकता है इसलिए मैं बोला की

Speaker B: मैं अभी चेकअप करवाता हूँ प्लानिंग

Speaker A: करते हो ठीक है तो मैं आपको जल्दी से ट्रीटमेंट फिर भी बता देता हूँ आप मैंने बहुत लोगो को देखा है की करम करता है किसी किसी लोगो को लेट होती है जी और फिर वो डिसार्टनहोकेबीच में छोड़ देते है

Speaker B: बिलकुल

Speaker A: जी जी तो ये नहीं समझते है की जो पूरी सीरम टेबलेट खाने से नहीं होती है ये सारी चीजे 1 साथ करने से ठीक होती है। ऐसी 8 बोलते है हो या हो जो सिक्स टू, इट मंच, बोलते हैं, सिक्स टो, मंच, प्रॉपरली, फॉलोइंग, every थेरेपी, ओके नोट पिकिंग हैंड पिकिंग वाट यू लाइक एक्पेक्टिगतोतो अभी जो मैं आपको बोलूंगा गोइंग फॉर है ट्रांस जो बचे हैं उन्हें स्टेबल करने के लिए आपको अच्छे से करना है तो अब पहले है ठीक है ये दिन में मतलब हफ्ते में ओल्टनटीमेंकरिएगा 1 दिन के आपके बालो को पहले रेट करिएगा फिर इसको अच्छे से स्काल्प में मसाज करके इसको 4 से 5 मिनट तक छोड़ दीजियेगा फिर ठंडे पानी से धो दीजियेगा ओके तो दैट इज वन थिंग दूसरी लगा दिन में 2 बार लगायेंगे सोने के 1 घंटे पहले 1 बार के कीजियेगा, 1 स्कैल्प में कीजियेगा और अच्छे से 2 मिनट तक मसाज कीजियेगा और जो धर्म में एड कर रहा हूँ ये आपको हफ्ते में 1 बार यूज करना है ओके ठीक है करने से पहले साफ़ करना है करने के बाद साफ़ करना है और आपको जहाँ ग्राम बाल चाहिए डायरेक्शन में रोल करेगा जेटली रोल से सेम कंसिस्टेंट स्पीड प्रेशर अप्लाई कीजिये बहुत जोर से करने की जरुरत नहीं है और हफ्ते में 1 ही बार है फिर तो डेली लगना है 2 बार और गर्म रोलर दोनो लगाने की होगी पहले रोल करेगा लगाए ओके 5 तो इन्फेक्शन कॉल करते है हेयर कमी हेयर वो आप की भी खा सकते हैं वो कैंडी जैसी होती है जिसे अच्छे से करिएगा फॉलो करने के दिन भर में कभी भी खा सकते हैं। 1 खाना

Speaker B: है जो कि का बना हुआ

Speaker A: है हेल्थ को इम्प्रूव करता है ओके बालों को न्यूटन हमारी नहीं पहुँचती जी जी ओके 1 टैबलेट डेली खाना ये वाला ये भी डेली खाना 11 डेली वो कभी भी खा सकता टैबलेट

Speaker B: अच्छा मैक टैबलेट सीरम नहीं है सीरम

Speaker A: वाला तो को बता 2 बार उस करेंगे वो भी अच्छा उसके साथ टैबलेट ओके ओके बताऊँगा आपको के बारे में कैसे करती है क्या होता है हमारा जो है जब हैरान वगैरह होने लगती है तो मे होता है क्या करती है। 1 ऐसी डेढ़ से अच्छे से मसाज कीजियेगा 2 मिनट तक तो ये क्या करती है की स्कैल्प की जो पोटेंशियल होती है स्ट्रॉन्ग है ग्रोथ की, वो बढ़ा देती है, वो कैसे करती है वो ऑक्सीजन बढाती है, स्कैल्प को ब्लड सप्लाई बढाती है, देती है ठीक है तो पहली चीज वो करती है, दूसरी चीज क्या करती है की आपकी जो सेक्टिव जी बिल्कुल उठ नहीं रहे हैं, गवर्नमेंट है, निकाल भी नहीं रहे हैं और उनकी वजह से स्रॉन्गरहैर आ भी नहीं पा रहे हैं उन्हें निकाल लेती है आपके स्कैल्प को निराश कर दिया है तो केपिबीऑफ़ट्रगरहैर ग्रोथ बढ़ा दी है ऐसी ही स्रोंगहैरआयेंगे को हटाने से

Speaker B: वैसे मेरे जो सर में जो ऊपर है उसे पतला पतला बारिश बारिश बाल है

Speaker A: उसमें रो टाइप नहीं है दीदी मैंने देखा तो अब क्या होता है लोगो को क्या लगता है शुरू किया तो थोड़ा सा हेयरफॉल बढ़ गया है तो आपने घबराना नही है वो डिफेटिव हर को उनको छू नही है डिफेक्ट को निकाल देता है 23 हफ्ते में स्टेबल हो जाता है यह जो मैंने जो सेटिंग दिखती है न ये 23 महीनों में स्टेबल हो जाता है नहीं करना और जो आप 2 महीने के अन्दर से बात करेंगे वो 2 महीने हो वो 3 महीने हो आपने ये कंटिन्यू रखना है इसको स्टॉप नहीं करना है नी क्यूंकी आपका जो स्टेज है इट वेरी इजी तो टॉप स्टेज जी ठीक है तो मेंटेन जब तक आप डेफिनेटिव ट्रीटमेंट है ट्रंप के थ्रू नहीं लिए तो मेंटेन करने की कोशिश करते है और 1 चीज है इसका बहुत रेयर साइड है आपके ग्रुप नहीं होता लोगो को जो बी पी की उनको होता है आपको बता दे इसमें बीपी डाउन होती है थोड़ी फ्लेक्चुएशन होती है तो दिन भर में सेफ रहने के लिए आप क्या कर सकते हैं जब से हो तो दिन में 1 बार होती है नहीं इसकी तो यह प्रॉबलम हमें नहीं होती है दिन में 1 बार चेक कर लीजिये की ये सब तो प्रॉब्लम नहीं है है तो आपकी डाइट क्या वेजिटेरियन है नॉन वेजिटेरियन है न मैं वेजिटेरियन है आप अंडे खा पाते है है वो तो मैं खाता हूँ इतना ठीक है तो कोशिश करें लीन प्रोटीन डाइट फॉलो करे अंडे खाइए पनीर खाइए मैं खाता हूँ है लेंटिल खाए खाए फ्लैट सीट और वालनट खाइए ठीक है और ये सब खाना बहुत इम्पोर्ट होता है ट्रीटमेंट नहीं खाना वगैरह भी

Speaker B: इम्प्रूव करना है डाइट भी इम्प्रूव करना

Speaker A: पड़ेगा और आप कोशिश करे की वाइटमिन डी की डेफिसेंसी है की नही कर

Speaker B: ओके

Speaker A: है क्यूँकी उससे क्या होता है और इंडिया मे बहुत कॉमन है और बहुत अंडर है लोग चैक नहीं कर आते हैं इसमें और 1 देाहू ठीक है गर्म पानी से, ठंडे पानी से, सिर से आएगा गरम पानी से न टूटने लगते हैं और जब ड्राई करते है तो पैट करिएगा उसे करिए जी है मनमाटरकेआपमें न 1 चीज है कोच की जो आपको बेसिकली कौन सी चीज कब लेनी है आपकी की हुई है वो सबकी हेल्प करती है तो 1 बार देख ले जी जी ठीक है मैं प्रेस्किप्शन अभी भेज रहा हूँ हम 2 महीने बाद मिलेंगे ठीक है ये सेशन से मिलने के बाद बुक करिएगा हम उसके बाद

Speaker B: ओके ओके थैंक यू।

