Consult ID: 1812615
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/963e6a5d61231181ac1b62926b8a1a2q.mp3
Language:   hi
Duration:   894s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड, ईवनिंग जनरल हिंदी में हर के पास कनेक्ट हुआ है ये कॉल पे ट्रीटमेंट के बारे में कर दूंगा जो ऑर्डर किए थे उसको किस तरीके से उस करने का वो भी बता दूंगा। ठीक है जी, ठीक है उम्र हाइट और वेट क्या है उम्र क्या है 24 साल हाईट कौन है पेशेंट है हमारे पेशेंट बात करा रहा है को लीजिए आइये सर मैं आपका डॉक्टर के लिए सर 1 हाइट और वेट क्या है सर 1 हमारी ट्वेंटी फोर है ओके सर हाइट साढ़े 5 फीट है। और क्या नाम वे जो है 75 सेवंटी फाइव ओके, तो यह हैरफॉल आपको कितने दिन से है सर 1 साल ऐसी करीब के आपका सर के ऊपर से भी हार हो गया जी? जी नहीं नहीं, कुछ भी नहीं है मेडिकल कंडीशन के बारे में जान लेता हूँ उसके बाद मैं ट्रीटमेंट के बारे में देता हूँ। ठीक है बी पी सुगर था कुछ नहीं कुछ नहीं के my gran नही नही कुछ making ऐसा कुछ नहीं नहीं, okay fisicalलy active है in making फिजिकली activit है क्या के ओके के सो को हर हर हर प्रोसीजर कुछ है क्या हर हर सेटिंग और हर प्रोसीजर है मैंने कुछ नहीं किया है, कुछ भी नहीं हुआ। ठीक है कुछ फूड और मेडिसिन के कुछ खाने और दवाई लेने के कोई लडकी नहीं है मतलब नैचुरली हुआ है जो हुआ है आपका फैमिली के हर दिक्कत था पापा नहीं नहीं सब नॉर्मल है पापा पापा कैसे कुछ नहीं है 1 दिन पर आपको 6 से 8 घंटे का नींद ठीक से रहता है। क्या? हाँ हाँ प्रॉपर नींद प्रॉपर हो रही है, जल्दी पहुच जाते हो ओके जो आपको यूज कर हे हैं न पानी बाल साफ़ करने के लिए पानी पानी होता है। ठीक है गुड गुड एंड लाइक आपको हजबिकमेंकोई दिक्कत है क्या गैस ब्लोटिंग ऐसा गैस ब्लोटिंग हैवी, खाना हो जाता है तब कभी कभी रैंडम होता है वरना कोई नहीं है आपका टेंशन से कुछ ज्यादा होता है क्या? नहीं नहीं नहीं बढ़िया कारोबार चल रहा है। ठीक है? ठीक है आपका में शुरुआत हमने, लेकिन थ्री ऑर्डर कराया या नहीं? नहीं, कोई बात नहीं इसके बारे में कर उसका कैसे करेंगे सब कुछ आपको बता दूंगा। ठीक है जी, ये हायर थेडिगऔरहायरसॉल है अपना बॉडी पर लाइक को हो सकता है। और उसके साथ डायरेक्ट सनलाइट और हैवी पॉलिश की वजह से थोड़ा बहुत ज्यादा के उसका भान में डायरेक्टली सन, लाइट और हैवी पोलिस को बचाने के लिए। ऐसे तो मतलब मैं कैप लगा रहता हूँ सम टाइम से, ठीक है उसको भी आपको देरी रोटीन पर उसको चेंज करना पड़ेगा। वो कैप को ज्यादा है सो बन सकते है, बांध सकते हैं उसको भी रेगुलर ऐसी चेंज करना पड़ेगा चलिए ठीक ठीक ठीक है तो ये हर जेनेटिक रीजन की वजह से होने का चांस कम से कम आपको 3 महीने तक फॉलो करो 3 महीने के बाद आपको हर बार रुक जाएगी पतले बाल बाल नहीं रहे हैं हमारे बाल के आ नहीं रही है, बाकी कम है ग्रो होने लग जाएगी और वो बेबी थोड़ा गाड़ी होने के लिए थोड़ा टाइम लगेगा क्यूँ अपना करना पड़ेगा मिनिमम आपको सेवन आपको एट मंच तक भी करना पड़ेगा के लिए। ओके सो अभी मैं ट्रीटमेंट के बारे में कर देता हूँ और हम क्या करेंगे हायर वाश के लिए उस कर रहे हैं। सल्फेट पारबनफ्रीकाशाम है क्या हम लगाते है जो आता है सो सल्फेट पर फ्री रहने पर ही कर सकते है। हर दिन कोई जरुरी नहीं 1 दिन हम हो यह यूज़ कर सकते है। 1 दिन छोड़कर 1 दिन यूज़ करो अपना गिल्ले को गिल्ले करके उसके बाद उसको करने के बाद 2 से 3 मिनट तक ही नहीं 2 उसके बाद आप हायर कर लीजिये ओके उसके बाकी दिनों 2 दिनों पर शाम को नहीं कर रहे हैं बाकी दिनों पर आपको पान यूज करके हायर वाश कर लेना। ठीक है है हायरवषकरनेकेबाद आपका हार को अच्छे से ड्राई कर लो उसके बाद ये अडवांस गरोमैककॉफिकलसॉलूशन को प्ले कर सकते हैं। अडवांग्रोमकॉफिकल सॉलूशन पर 3 परसेंटेज का मि ला फाइव पर्सेंटेज का मन होता है प्वाइंट वन परसेंटेज का फिनसफेटरेता है ये फिनिसफेक्याकरता है अपना ऊपर सी डी एल सी को ब्लॉक करने की तरफ से हायर थिनिंग और हेयर फॉल को रिड्यूस कर देगा ये मीन ऑक्सिडेट है अपना तो है हमें यह जानकारी है हमें की क्या होता है। ज्यादा ने कहा वाश कर ले है हम ठीक है उसके बाद मतलब मेरे हेयर जो है और उसके बाद हम इसको स्प्रे कर दे इसको हमको रब करना है करना है कितनी बार स्प्रे करेंगे 1 दिन भी कितनी बार करेंगे यह सब पता है क्या आपको मतलब टू टाइम्स को आइडिया मिला कोई दिक्कत नहीं चलेगा। हेयर वाश करने के बाद हर दिन सुबह में 1 एल और रात होने से 1 घंटे से पहले 1 एल तक करो और सुबह और रात के बीच से को कम से कम 8 घंटे की ज्ञात रहेंगे के उससे कम नहीं और 1 बात बोलना चाहता। हूँ करने की शुरुआत से आपको 2 से 8 हफ्ते के हैरफलदिखनेलगाक्ूँकी अपना जो हल्के बाल झड़ने के बाद धीरे से झरेगा जनने के बाद उसकी तरफ से और हेल्पर बनने के लिए बाल की जड़ में पुराने हमारे जो वाले मतलब वाले भी है वो मतलब लॉस हो सकता है हल्के को सब कुछ नहीं करेगा। हल्के हल्के हल्के करता है हल्के हल्के करता है। ठीक है शूटिंग होने के बाद वो वीक के बाद आपको स्टोर हेल्पर ग्रो हो जाएगी उसके बाद वो होने के लिए मिनिमम आपको सिक्स ऐसी 8 मिनट तक फॉलो करना ही पड़ेगा। ठीक है अच्छे से देखने के बाद उसको सर से नहीं रुकने का पहले इसका फ्रीक्वेंसी कम काम करेंगे क्यूंकि अच्छे से रिसोर्स देखने के बाद उसके अगले महीने से हर दिन 1 बार यूज करेंगे और उसके अगले महीने से 1 दिन छोड़कर करें उसके बाद कैसा रिफ्लेक्ट हो उसके बाद जिस तरीके से इसको रिड्यूस कर सकते हैं तो उस तरीके से उसको रिड्यूस करके करेंगे ठीक है बायोटेनहरगमीबार बायोटिन हार गमी में वाइटमिन सी है खाने के बाद के को अपने पतले बालो को गाड़ी कराने के लिए बायोटिन हारी मदद करेगा। ठीक है इसको दिन में मतलब कितनी बार खा सकते है। 1 बार 1 बार खाने के बाद ले यह आपकी मर्जी है सुबह खाने के बाद तो हर दिन फॉलो करो या न खाना चाहते है तो हर दिन वैसे ही फॉलो करो। ठीक है ठीक है ठीक है हेल्थ बूस्टर है हेल्थ बूस्टर हर दिन आपको 11 के बाद फॉलो कर लीजिये पानी के साथ, पानी के साथ के साथ और डायरेक्टली इसको करके भी खा सकते हो ये आपका खा सकते हो और घी के साथ भी ले सकते हो। सो यह है बूस्टर अपना बॉडी पे होने वाला माइक्रो और मैक्रो म्यूटेशन को करने की मदद करेगा आपका बॉडी को ऐसी सही करेगा ओके तो 16 महीने तक हम इसको फॉलो करेंगे उसके बाद पट बंद कर देंगे यही तीनों डर के तेज के बारे में आपको पता था मेरी तरफ से भी कुछ रेकमेंडेशन को एक्सप्लेन करना चाहता हूँ आप चाहे तो इसके बारे में क्या मैं आपको टू प्वाइंट, फाइव ग्राम के बारे में सजेस्ट कर दूंगा को क्यूँ सजेस्ट कर रहा हूँ तो मेडिकल हो सो ये टैबलेट यूज करने की जल्दी से भी रिसर्च देख पाएंगे ओके का है पहले 6 महीने के लिए 6 महीने के अंदर आपको ऐसा डिफिकल्टी और बॉडी कुछ भी बिजनेस करेंगे तो घबराने की जरुरत नही देंगे बिना वोट को चालू करेंगे और ऐसा कुछ भी बिल्कुल ऐसी हम इसको मिनिमम मंच सी करेंगे मंच के बाद 789 महीने के लिए करे उसके बाद हम बंद कर देंगे। ओके ये क्या होता है अपनी बॉडी के अन्दर काम करता है आपको करने ये का नेत्र है सो सोच कर वो अपने आप कर लेगा के 1 बार आपको चेक कर लीजिये और के थे क्या कुछ नहीं मैंने इसे पहले कोई मतलब ऐसा कुछ नहीं किया है सो सकते हो यह स करने के बाद भी मन आपका ऑप् ही 1 ही दिन करो और 5 के बाद इसको रिप्लेस कर लो हर 1 बार 1 बार के बाद गरम पानी रहता है उसको यूज करके उसको डिसे कर लेंगे उसके बाद कर लेंगे उसके बाद में 4 से 5 बार तक ऊपर से नीचे ढाई रोल करेंगे और यूज करने के पंद्रह मिनट के बाद हम सीरम को प्ले करेंगे क्यूँकी तो अंडे को अच्छे से कुक करके खाओ और अंडर को खाने से कच्चे अंडे खाने से आपको डेफिशिंसी हो सकती है आपका बाल को मिलने वाला है उसका धान में रखिये फॉलो करो फ्लैक पम्पिंग कर के स्वीट अप कर सकते हो और मदद करेगा अपना हार का के हर दिन कम से कम 2 से 3 लीटर का पानी पीने के लिए भी सदस्य कर रहा हूँ मिनिमम उससे ज्यादा भी सकते हो क्यूँकी कम पानी पीे तो आपका क्या डर हो सकता है जो आपका इचिंग और भी आगे बढ़ सकता है तो आपका स्ट्रेस लेवल को मैनेज करने के लिए और भी फॉलो करने के लिए सेट कर रहा हूँ और आपका रेगुलर फिजिकल कुछ भी रेगुलर और फॉलो कर सकते है हर के लिए जो चावल यूस करते है उसको सॉफ्ट से कर नहीं करना है आपको क्या ज्यादा मतलब वो ना करो आपको कुछ भी ऑयल प्लाई करने का जरूरी नहीं है करने का आपका कंडीशन थोड़ा इम्प्रूव हो दे उसके बाद हम देखेंगे और बार में ओके 7 से 9 घंटे की नींद को रेगुलर ऐसी फॉलो कर लो और डायरेक्टली फाइट हैवी पुलिस को बचा लीजिये मेरे पास थे ऐसा का और उसको रेगुलर बेसिक से चेंज कर लो क्यूँकि वो आपका लो कर के सेटिंग के बारे में पता था हज के बारे में पता था और टाट के बारे में चेंज कर लीजिये उसको जिसे सेडिमेंट हो सकता है ह आपको मैनमैटकेआपकेहेल्थ को 1 फीचर है वो हेल्थ को फीचर आपको डेली रिमाइंड मदद करेगा वो रिमाइंड फॉलो करने से आपको मिल जाएगी कुछ डाउट हो आपको मेरे साथ कांट कर रेगुलर सकते है मैन मेट ओपन करे कंसल्टेशन बुक कर सकते हो अच्छा नहीं वैसे आप तो आपको कर सकते है यह अब उसमे मेरा नाम रहेगा और उसमें से जाकर आपको डायरेक्टली कॉंसल्टेशन बुक कर सकते हैं ठीक डॉक्टर सैयद स्किप कर दिया जो ट्रीटमेंट प्लान को भेजा हूँ आपके पास नोटिफिकेशन आया है वाट्स भी आया है ओके तो वो उसको 1 बार पढ़ के देख ले love i love।

