Consult ID: 1812896
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ec9fd8c2fe12ce7318c6efff193c1a2q.mp3
Language:   hi
Duration:   723s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो कालिंग हिंदी में बोले ओके मैंने देखा कुछ प्रोडक्ट ओर किए है आपको कंसल्टेशन कोल है में इस काल के दौरान आपसे कुछ मेडिकल स्ट्रक्शन पूछा बात आपको फुल ट्रीटमेंट प्लान बताऊंगा ओके पहले तो अपना नाम और एज बताइए मेरा नाम लता में ट्वेंटी फाइव प्लस ट्वेंटी फाइव प्लस के ट्वेंटी कब से प्रॉब्लम हो रही है, कब से प्रोब्लम हो रही है आपको 1 साल का ऊपर हो गया, 1 साल से ऊपर हो गया। अब बताइए आपके फैमिली में किसी को नहीं के आपको कोई मेडिकल कंडीशन है पेंशन को लीवर ऐसा कुछ नहीं है ओके आप कोई कोई दवाई दे रहे हैं किसी बीमारी के लिए कुछ नहीं है आपको किसी चीज से एलर्जी है या कोई मेडिसिन तो पहले कहा लेकिन आप तो नहीं है किस चीज से पहले कुजलेगादा ओके क्या डॉक्टर ने ऐसी मतलब 78 साल पहले था ओके ओके ओके ठीक है आप मेरे को बताइए क्या आपने कभी कोई प्रोडक्ट किया? नहीं ऐसा कुछ ओके और कोई भी रोल के लिए कोई ट्रीटमेंट ले लिया है कभी कभी भी नहीं लिया ओके। 1 वीक में आप कितनी बार अपने बालों को वॉश करते है वो तो डेली ही करता हूँ ओके और कोई शैम्पू को सम्पू बोन सेम्पु कौन सा टेम्पल यूज़ करते है टेम्पो कुछ भी कर लेता हूँ ओके ओके आप ले लो 1 बार क्या है सा 1 बार ओके अब आप बताइए की आप स्मोकिंग को कंजूमकरतेहै ये बिल्कुल नहीं तो मोकी कभी कभी हो जाता है आप ये बताइए की एवरेज 1 दिन में कितनी नींद लेते है कितने घंटे की वो तो आज घंटा ओके अब आप ये बताइए की आप कितनी एक्सरसाइज करते है करते है तो कितनी करते हैं नहीं ओके ओके आपको कुछ ऐसा स्केलिंग इचिंग प्रॉब्लम है ये तो नहीं है नहीं है े ठीक है अब मैं आपको 1 लिंक भेज रहा हूँ वाट्सएप से वहाँ पर अपने स्कैल्प की फोटो भेज दीजिये फ्रंट साइड से और ऊपर की साइड से टॉप साइड ऐसी डायगनोस करूँगा उसके बाद मैं आपको ट्रीटमेंट बताऊँगा के वाट्सएप पर मैंने भेज या तो बाकी सब बराबर ही है फोटो देख लीजिये ऐसे आपको ट्रीटमेंट बता दूंगा देखिये मैंने को वाट्सप अभी अभी लिंक भेजिए अपने फोटोज अपलोड कर दीजिये मैं समय देख लूंगा है। 2 de यह लोगन करना पड़ेगा और लोगिन करना पड़ेगा आपको 1 बार ह लोगिन करने के बाद आप फिर अपलोड कर सकते हैं थोड़ा जल्दी करेगा हम बात कर रहे है अपलोड किया है लेकिन मेरा भी तो फोटो देखी नहीं आपको बस आया क्या नहीं आया अभी आपने अपलोड कर दिया वहाँ से हाँ अपलोड कर लिया अभी तक अपलोड नहीं नवादा h a e a d e a e topyoजेनलेजी ओके कोई बात नहीं है में कम है इसलिए कौन सा के आपके ऊपर से आपको कोई बिलकुल हेरफोर नहीं है नहीं है ी आपको तेज to है एंड जरि आपको स्टेज तो एंड्रो जेनिटिकल है आपको जो 1 प्रोग्रेसिव हेयर फॉल कंडीशन होता है यह मन भी जेनेटिक फैक्टर एनवायरमेंटल फेक्टर उनकी वजह से होता है न टीशनलडेसिसेंसीज भी हो सकती है ट्रीटमेंट में हमारा गोल यही रहेगा की आपको स्टेज टू सी स्टेज थ्री पर जाने से रोक दे। इसके लिए मैं आपको ट्रीटमेंट बताता हूँ। सबसे पहले तो ग्रोमेक्स टॉपिकल सॉलूशन है 5 ब्लड सर्कुलेशन इनक्रीस करता है और करता है इसको दिन में आपको 2 बार यूज करना है मॉर्निंग में और नाइट में मॉर्निंग में है। ये सब कुछ लिखा होगा कर लिया है हाँ वो उसी के लिए मैं ट्रीटमेंट बता रहा हूँ आपको के लिए 2 बार यूज करना है रनिंग करना है ओके अप्लाई करने से पहले ट्राई कर लेना और अगर आपको करते टाइम कुछ भी फील हो रहा है तो तुरंत इसको मेडिसिन को स्टोर करके डॉक्टर से कंसल्ट करे। इसके अलावा 1 टैबलेट है और टू प्वाइंट की करता है एयरपॉलिगलको एक्टिवेट करता है इसको आप को टोटल 9 महीने लेनी है शुरुआत के 6 महीने में आपको रोज लेनी है ब दोपहर में ओके और उसके बाद ये 3 मंच लेनी है अल्टरनेट डे 1 दिन छोड़ के लास्ट के 3 महीने में पहले महीने रोज और अगर ये टैबलेट टाइम दे। अगर आपको कोई कोई डॉक्टर को कर लेते टाइम आपको अपना बीपी मॉनिटर करना है। इसके अलावा 1 डर्मारोलर है इसको 1 बार यूज करना है। इसको यूज़ करने से पहले इसको अच्छे से सेनिटाइज कर ले वो ऐसी 5 टाइम वर्टिकल डायन और डायरेक्शन में इसको यूज करना है रोल करना है अपने स्केल पे और इसको यूज़ करने के बाद आपको ओके। इसके अलावा बारी दिन में 1 बार आपको के बाद लेनी है। ये 1 विटामिन सप्लीमेंट है और इसका कोई साइड फेक नहीं है इसमें बायोटिन होता है जो एयर पोल रिड्यूस करता है और हर फ्रेंड को स्ट्रोंग बनाता है और हेयर ग्रोथ सपोर्ट करता है। इसके शैंपू करना पड़ेगा 1 डीएसटी इसको आपको 1 दिन जीएसटी ब्लॉकिंग डी एस टी ब्लोकिंग सेम्पु है ये आपकी जो है इसको ब्लॉक कर देगा इसकी वजह से बाल जलते हैं तो इसको ब्लॉक कर देगा या एंटी एयर पोल ऐसी करना 1 दिन के 1 दिन। इसके अलावा हेल्थ बूस्टर है 2 टाइप 1 मॉर्निंग इवनिंग में ली थी और यह आप नहीं कर सकते है क्या बन नहीं साबुन यूज नहीं करना है आपको सिर्फ करना है वो भी 1 दिन छोड़ के और बालों को रोज 2 है इसके अलावा और कोई प्रोडक्ट नहीं है। इसके अलावा कोई लाइफसेल नोटिफिकेशन करना है जैसे की आपको अपने बाल है जैसे की आपको स्ट्रेस कम लेना है, आपको क्विट कर देना है, आपको एक्सरसाइज करनी है आपको कोई भी कोल कंजप्शन नहीं करनी है बिल्कुल और 7 से 2 घंटे की क्वालिटी स्लीप लेनी है और ज्यादा से ज्यादा पानी को थोड़े हेर गिर रहे है। इसका रीजन यह है की वो आपके जो पुराने और हर वो गिर जायेंगे। तो आप तीसरे चौथे महीने में आपको देगा की छोटे छोटे बेबी हेयर ग्रो रहा है ठीक है और 6 महीने में आपको आपकी हेयर सिटी में इम्प्रूवमेंट नजर आएगी और जाएगा कोच फीचर हो। हा आप अपने हेयर फॉल की प्रोग्रेस को ट्रैक कर सकते हो मेडिकेशन के लिए रिमाइंड कर सकते हो या कोई बेसिक डाउट है तो आप वहाँ भी पूछ सकते हो कोच फीचर अगर आपको और कोई नहीं है तो मैं आपको प्रिसिशन भेज देता हूँ। हम यही कॉल कट कर सकती है खत्म कर सकते हैं ओके।

