Consult ID: 1813132
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d0bf01a0225c0ae39e899591a8101a2q.mp3
Language:   hi
Duration:   1025s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hi, this is a general feitian for mamata, which language are comfortable in? which language are comfortable in man के लिए पिस्किशनकीजरुरत है, इसलिए मैं आपको कॉल कर रहा आपका नाम ओके शाहजी का उम्र कितना है? ओके आपको हेडपॉल कब से हो रही है ओके आपको डांस है क्या

Speaker B: नहीं

Speaker A: सर ओके अच्छी बात है मैं थोड़े सवाल करूँगा उसके बाद मैं आपको प्रिस्किप्शन दे दूँगा जी सर आपको कोई भी

Speaker B: स्पिनर नहीं है सर कोई दवा ले

Speaker A: रहे किसी भी चीज के लिए

Speaker B: नहीं सर

Speaker A: आपको कोई भी हेल्दी शेयर बायबिटीहापंशन कुछ भी नहीं आपके घर में किसी

Speaker B: को से पापा को है

Speaker A: इससे पहले कोई भी ट्रीटमेंट ड्रा किए लि

Speaker B: नई कभी नहीं नहीं नहीं नहीं सर ये फर्स्ट टाइम में

Speaker A: आप 2

Speaker B: स्मोकिंग पहले बहुत ज्यादा करता था भी काफी कम हो गया है अभी हम लोग शिपिंग में काम करते हैं तो

Speaker A: कर लेते

Speaker B: है

Speaker A: विंग

Speaker B: मोकिंग होती है के आप

Speaker A: अपने बालों को हैड हैड्रा करते है

Speaker B: क्या नहीं नहीं कुछ भी नहीं

Speaker A: के शाह जी आप अपने बालों को फोटो अपलोड कर सकते है उसके बाद मैं आपको ट्रीटमेंट एक्सपेन कर दूंगा मैन मेट का आप ओपन कर लीजिये जी सर मैनमेटसकापओपन कर लीजिये हाँ सर उधर नीचे आपको डॉक्टर का ऑप्शन मिलेगा और डॉक्टर पर क्लिक कीजिये यह सर ओके उधर आपको मेरा नाम देखिएगा ऊपर चार्ट पर क्लिक कीजिये,

Speaker B: आपका

Speaker A: डॉक्टर आप क्या कीजिये कीजिये जो ऊपर है ऊपर जो है वो चाट पे क्लिक कीजिये फिर से मेरा नाम दी जाएगा आपको जी सर वो वाला चाट ओपन कर दीजिए ओके

Speaker B: चलेगा होगा

Speaker A: ओके उधर नीचे प्लेसिल है उधर नीचे वो फोटो शेयर कर क्लिक करके आप अपने बालों का फोटो अपलोड कर दीजिये ऊपर से और 1 सामने की और से 2 फोटोज मुझे सेंड कर दीजिये में लाइन पर ही रहूँगा

Speaker B: ठीक है साथ

Speaker A: a

Speaker B: थैंक यू ceee आपको भेजना होता है

Speaker A: 1 से दिन चेक कर रह के ठीक है ठीक आप थ्री ए डी है आपको स्टेज थ्री डी है के 7 स्टेज 1 ऐसी स्टेज में क्या रहता है और ऊपर के बाद पतले रहता है ऊपर के बाद पतले से स ये प्रोग्रेसिव कंडीशन रहेगा जैसे कोर के लिए प्रोग्रेस होंगे जिसमे आपको प्रॉपर बाले हो जाता है जैसे मैंने प्रोग्रेसिव कंडीशन भी क्यूँ होता है फॉर्मल बोले तो आपके बॉडी में ज्यादा है नॉर्मली पेस्ट अगर वो आपकी बॉडी में ज्यादा है तो क्या होगा वो ब्लॉक बाल पतला हो

Speaker B: ओके

Speaker A: आगे आपको डांस नूटिशलडिफििंसी ऐसे बहुत सारे रीजन को हेयर फॉल में क्या कर हमारे ट्रीटमेंट को जिसके लिए आपका हेयर फॉल और हेयर ठीक है अभी जुवली हमारे ट्रीटमेंट में ले ले दोनो साथ करे ताकि आपका रिजल्ट मिले अगर आप कंफर्टेबल है तो मैं आपको ले आप कंफर्टेबल है ने के लिए

Speaker B: हम लोग शिपिंग लाइन में काम करते है मुझे शोर भी मिलता है मुझे शोर मिल जायेगा जो कैबिनेट

Speaker A: के अपने आपको ऑर्डर पे करना है की ज़रुरत नहीं है ओके मे काफि अवेय

Speaker B: अवेलेबल हे यहाँ पर मैं नहीं कर पाऊँगा क्च्वलीमेरेवाको भी सेम प्रबल हो रहा था, पर था वगैरह देख रहा था तो और जो के लिए ऑर्डर कर दिया तो वो मेरे घर पर जायेगा तो मैं भी वाइफ को वही बता रहा था की ऐसा आयेगा

Speaker A: ओके ये आपके लिए और आपकी वाइफ के लिए, दोनो के लिए

Speaker B: है जी अभी जाऊँगा बेल चला जाऊंगा

Speaker A: ओके ओके समझ में आया मुझे समझ

Speaker B: मे

Speaker A: अभी क्या है अभी ये जो है ये जो हम दे रहे है, ये मेल के लिए है ये वाला आपने ऐसी ऑर्डर किया, सूटेबल रहता है जो आपने एडवांस रोमाटिक ऑर्डर किया, ऐसी लेट रहता है, अलग रहता है है वो अलग कॉम्बिनेशन का आता है चलेगा बार बॉडी वाइज करते है बॉडी वाइज करके आप क्या कीजे, अपने वाइट को समझा दीजिये की इधर ऐसी वो प्रोडक्ट ऑर्डर कर ले, उधर ऐसी ऑर्डर करेंगे बॉडी अपने वाइट नंबर

Speaker B: आप का लिंक उसको

Speaker A: ऑर्डर जी जी जी वो उन्हें ऑर्डर करने दीजिये, उनके नंबर से कॉल करेंगे न पायेंगे और करेंगे भी क्या करता हूँ आपका ट्रीटमेंट समझा दूंगा के ओके अभी आपका आपकी नौकरी टैबलेट लेने के लिए कंफर्टेबल है

Speaker B: जी सकता हूँ सर मुझे यहाँ से मेडिकल शॉप से

Speaker A: खरीदा नहीं मेडिकल से खरीद में क्या करता हूँ। आपको भेजता हूँ जब आप वापस इधर आ जायेगे, आपको स्टार्ट करनी है, ऑर्डर कर लीजिये, सिंपल है समझ रहे ऑर्डर कैंसल कर लीजिये, ऑर्डर कर लीजिये, बात करने की जरुरत नहीं पड़ती है क्या आपको टबलेटआपकोहरेट सुबह नाश्ते के बाद 1 टैबलेट रेगुलरली 6 मिनट तक 6 महीने के बाद मैं क्या करूँगा 2 दिन में टैबलेट के लिए बोलूंगा ऐसा कर के क्या करेगा ये क्या जैसे मैंने बताया के बालों को ब्लेड प्ले कर रहा है अचानक से यूज करना स्टार्ट कर दिया या कोई भी कर दिया तो वो ले जायेगा आपके बालों को। इसके वजह से आपके बाल वापस से गिरना स्टार्ट हो जाता है, बीज ब्लड नहीं मिल रहा है, डैमेज हो के गिरना स्टार्ट हो जाता है। याद रखिए कभी वैसा करने से रहे के करना स्टार्ट कर

Speaker B: रहे।

Speaker A: क्या होगा अगर आपको कोई भी खराब है तो क्या करेगा खराब करेगा तीसरे महीने ऐसी तो ये जो भी ये नॉर्मल है और रिवर्सिबल है आपको टेंशन नहीं लेनी है। ओके आप भी ले लेने के लिए मेडिकल 2 हफ्ते में 1 बार अपना कर आप क्या करे बात करे अगर आप ऐसा रेगुलरली यूज नहीं कर पाते है तो ऑर्डर कीजिए जैसे की बाहर रहना अगर आपको का हो नहीं सकता, रेगुलरली उस करा

Speaker B: कर लूंगा, मैं साथ

Speaker A: लेके आ सकता हूँ जी जी जी मैं आपको बोल रहा हूँ अगर आपको रेगुलरली उस करने नहीं होता तो वो टाइम पर ऑर्डर मत कीजिये। अगर आप रेगुलरली यूज़ कर रहे है तो ही स्टार्ट कीजिए। ठीक है अभी ऑक्सीजन का सोल्यूशन जो की है एडवांस सॉफिकलसलूशन ऑर्डर किया आपको दिन में 2 बार लगा ये क्या 1 सुबह में बाहर जाने से आधा घंटा पहले, सोने से आधा घंटा पहले, जहाँ आपको बालो की जरुरत है उस 2 मिनट तक हल्का सा मसाज करे है। ओके अभी मसाज करने के बाद आपको कम से कम 6 घंटे उसे वाश मत कीजिए कम से कम 6 घंटे वाश मत कीजिये। ये वाला टॉपिक सॉलूशन 5 जीरो प्वाइंट ऑन नहीं कर सकता है। ओके अभी का 1 बार क्या करेंगे घुमायेंगे जैसे ही 4 से 5 वर्ग घुमायेंगे माइक्रो पंक्चर होने के बाद कर लीजिये लगा लीजिये वो सलूशन क्या करेगा माइक्रो पंक्चर के अन्दर स्टार्ट कर देगा है ओके अभी 1 डर्मारोलर 5 बार कर सकते है 55 हफ्ते के बाद चेंज करेंगे और हर हेल्थ बूस्टर आपको लंच के बाद लेनी है बूस्टर सुबह में और रात मिलेंगे लंच के बूस्टर सुबह में 3 महीने कर सकते हैं। से आप से जनरेट कर रहा हूँ वो टाइम पर आपको हाफ हेलमेट जरूर करना है क्यूकी धूप ऐसी न आपके बाल बहुत डैमेज होता है करे या न करे कर लीजिये आपको होम कोच करके फॉलो करने का रिवार्ड

Speaker B: और वही

Speaker A: होम पेज में डॉक्टर करके आपको मेरा नाम दिख जायेगा अगर आपको कुछ भी डाउट है तो बात कर सकते

Speaker B: थैंक

Speaker A: यू आपको कुछ भी डाउट है।

