Consult ID: 1813220
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/51ac901097ced6c3a056c954dd661a2q.mp3
Language:   hi
Duration:   227s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो। जी हा आपने ये हेयर क्लिप प्रोडक्ट किया आपका नाम और 1 बताइए क्या दिक्कत हो रही हीमाल क्या दिक्कत हो रही है कितने टाइम से दे रहे हैं। पहले कोई ट्रीटमेंट लिया है उसके लिए पहली बार कोई फैमिली में किसी और को भी आता है हेयरफॉल बोलने गंजा पहने किसी में किसी और के लिए है। नहीं सर कोई एलर्जी वगैरह आपको किसी भी खाने पीने से, कोई दवाई से, कोई शुगर बीपी, कोई बीमारी नई नई, कोई स्मोकिंग से, कोई हेबिट एक्सरसाइज वगैरह करते हो। थोड़ा है कोई एक्सरसाइज गैर क्या बोलते हैं कोई हेयर कलर डाई वगैरह उस करते हो। नहीं नहीं नहीं सर नींद वगैरह प्रोपर हो जाती है र नींद वगैरह प्रॉपर हो जाती है पूरी हो जाती। ज्यादा स्ट्रेस वगैरह तो नहीं रहा और पानी ठीक है। नहीं नहीं अच्छा है में काम करता था गुजरात भी देखो अभी तो आप स्टिंग स्टेज टू में तो अभी तो रिकवर हो जाएगा। मैं आपको बता देता हूँ आपने 2 चीज और 1 और ले लेना अपना हाँ आपके पास है तो उसको हफ्ते में 1 बार करना जहाँ से टूट रहे है उसके अलावा जो गमी है वो डेली लेनी है। 1 दिन में लंच के बाद नाश्ते के बाद होता है डेली 1 लेनी है इसके आपको 2 बार लगाना है 1 रात में प्वाइंट फाइव ठीक है करता क्या है हमारे कल्प में अपार डायरेट करता है जिसे ब्लड सप्लाई अच्छी हो जाती है ब्लड सप्लाई अच्छी रहेगी बालों में मजबूती आएगी गिरना कम होगी है साथ के साथ नए बाल भी ग्रो होने के चांस होते है। 1 ये ट्रीटमेंट का 6 से 8 महीने चलेगा उसके बाद इसको धीरे धीरे करके बंद करेंगे तो वे बाल बाल करने के चांसेज होते हैं। ठीक है इसके अलावा खाली प्रोटीन मे अच्छा रखना है पानी दिन में 3 से 4 लीटर पीना है रेगुलर एक्साइस करनी है कहीं बाहर जाते है रूल मिटटी में कुछ पहनते तो को थोड़ा सा कवर कर के रखना है। ये थोड़ा सा ध्यान रखना है। इसके अलावा मैंने आपको प्रिस्किप्शन भेज दिया है उसमें सारी चीजें मेंशन कर दी है क्या लेना है उसके अलावा फिर भी अगर कोई कोई डाउट आता है तो मन में टेस्ट किया कोच फीचर है उसके थ्रू आप हमसे कनेक्ट कर सकते हैं अपने फॉलो को पॉइंट मेंट गैर बुक कर सकते हैं और ऑर्डर कर सकते हैं। ओके।

