Consult ID: 1814570
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c5b1c4d3a744d434a3d1a6bd3eff1a2r.mp3
Language:   hi
Duration:   629s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hi

Speaker B: hello good morning im calling from man mates, this is a doctor consultation regarding the order that you here please confirm your name in der okay। this site is a tigetionfrom madmates tel me about your hair problem with you have please soda, because is medisin is a prescription medicin me? what is the इशू? मतलब आपके बाल कप से झड़ रहे हैं या रिसीव हो रहे हैं?

Speaker A: क्या हो? क्या है?

Speaker B: क्या कहीं पे सिर दिखने लग गया ऐसी दिक्कत लगती है के क्या परिवार ने भी इस तरह से किसी को

Speaker A: प्रॉब्लम थी, किसी को कोई

Speaker B: ओके, कोई डर वालों में अभी नहीं, कोई दंड की नहीं है इससे पहले भी दवाई का इस्तेमाल किया है मैंने 1 पीटा मतलब सिडल था उसमें है था ओके 5 परसेंट वाला यूज किया था की टेन पर्सेंट का किया था, 5 परसेंट कितने टाइम यूज किया था ये मैंने

Speaker A: किया है 1 महीने के लो 2

Speaker B: किया था अच्छा 2 महीने 1 महीने बाद ही बंद कर दिया आपने। ओके कोई टेबलेट भी खाई थी उस

Speaker A: टाइम पे है उसकी वगैरह

Speaker B: अच्छा ओके जैसे कोई मेडिकल बीमारी आपको किसी तरह की

Speaker A: कोई भी ऐसा कुछ नहीं, कोई

Speaker B: टी, कॉलेज चाल का प्रॉब्लम,

Speaker A: ऐसा कुछ

Speaker B: नही कोई माइक पर ना ना ना

Speaker A: में जो थोड़ी बहुत सी हुई कुछ

Speaker B: नहीं ओके कभी स्मोकिंग कोहल को ओके क्यूँकी देखिये स्मोकिंग से क्या होता है डायरेक्टली हर ग्रोत पर असर पड़ता है क्योकि खून का जो सर्कुलेशन है वो कम होता है कोशिश करें अगर काम कर सकते हैं तो वो बेहतर रहेगा। कभी कोई लजीज हुई है किसी पे खाने की चीज पर दवाई से आज

Speaker A: तक कोई दवा नहीं दवाई दे रहा हूँ।

Speaker B: ठीक है देखिये मैंने आपको व्हाट्सप पर 1 लिंक भेजा है अपलोड इमेजेज करके लिखा होगा उसके अन्दर आपको बालों का 1 पिक्चर ऊपर सी खिंची हुई 1 पिक्चर डालनी है। देखिये लिंक आया है क्या आपके पास आया है क्या लिंक अभी नहीं आ रहा है अपलोड करके नहीं आया है के आपके पास एप हैं, मैनमेट का एप है, मनमैटरसकाaपमनमैटस का आप हैं आपके पास ओके एप ओपन करिए आप ओपनिंग करने पर नीचे राइट साइड में दिखे डॉक्टर्स लिखा है उस पर क्लिक करिए लेख हैं।

Speaker A: हेलो फ्रेंड

Speaker B: नीचे डॉक्टर्स लिखा है राइट साइट में नहीं दिख रहा है। हेलो की आवाज क्लियर नहीं आ रही है एप खोलने पर नीचे राइट साइड में डॉक्टर लिखा है उस पर जब आप क्लिक करेंगे तो ऊपर राइट साइड में चैट्स लिखा होगा उसपर क्लिक करना है आपको इसमे आपकी न आवाज नहीं आ रही है, मुझे 1 बार माइक को लीजिये है क्या

Speaker A: अच्छा मुझे आप

Speaker B: ये बताइए हेलो हां जी के

Speaker A: अभी ये फोर्ट स्टेप बता रहा हूँ आपको

Speaker B: नहीं ऐसे नहीं होता न ये मुझे पिक्चर देखना जरुरी है आपको पिक्चर डालना ही पड़ेगा स्टेज फोर के लिए। ओके तो इसीलिए कह रही हूँ अगर आप एप ओपन करते है तो निचे में जो डॉक्टर्स है उसपे क्लिक करने के बाद ऊपर राइट साइड में चार्ट लिखा है उस पर क्लिक करिए नहीं है व्हाट्सएप पर देखिये 1 और बार मैंने मेसेज आपको भेजा है 1 अपलोड इमेज करके यह 2 पिक्चर्स आई होंगी watsapp पे वो चेक करिए आपका दिखे ये नंबर वाट्सएप पर है न सिक्स 88 वाला जो लास्ट में सिक्स ए है मेरा नंबर आप दूसरा कोई नंबर बताइए से नाइन फाइव फाइव सेवन फोर फोर फोर फाइव नाइन टू फाइव नाइन नाइन टू में 1 बार दोबारा से बोल रही हूँ सेवन फोर फाइव नाइन नाइन टू क्या ये सही है देखिये इसमें मैंने 2 पिक्चर्स भेजे हैं आपको देख वो 2 पिक्चर आई है क्या उन पिक्चर में से मुझे देख के बता दीजिये है उसमे जो सामने के पिक्चर्स हैं 6 पिक्चर्स है उसमें से आपका कंडीशन कौनसा है 1234 में से

Speaker A: घंटोमे

Speaker B: टॉप पहले में से ओके मतलब बाल ली ऊपर ऐसे ही ज्यादा आपका हेयर लॉस हुआ है ठीक है वो थ्री या फोर की तरफ ही है। आपका देखिये इसके लिए जो दवाई शुरू करेंगे क्योंकि यह कंडीशन धीरे धीरे बढ़ती चली जाती है ठीक है तो इसके लिए जो दवाई आपने सिम एड किया है वो करेक्ट है 10 परसेंट का जो मिनऑकसिडिलआपने लिया है इस बार क्योंकि पहले आपने 5 पर्सेंट यूज किया है 10 परसेंट का दिन में 1 ही बार लगाना होता है ठीक है या तो सुबह के टाइम या फिर रात को लगाना होता है 2 बार नहीं लगना है स्टार्टिंग में 6 महीने तक आप 1 ही बार लगाएंगे। अगर हमें जरुरत लगी की उसके बाद रिजल्ट कम दिख रहा है तभी हम इसको दिन में 2 बार करेंगे। ठीक है दूसरा है इसको कभी भी अचानक से बंद नहीं करना है इसको जब भी बंद करेंगे इसको हम धीरे धीरे कम करते हुए बंद करते हैं। क्योंकि मिनोक्सिटलदवाको अगर अचानक से बंद किया जाएगा तो वापस से कुछ बाल जो कमजोर होते हैं वो झड़ सकते हैं। दूसरा होगा बायोटिन का गमी मल्टी विटामिन है। रोज कमी आप को चबा के खाना है किसी भी खाने के बाद और तीसरा इसमें खाने की मिनॉक्सिडिल भी दी जाती है। शुरुआती रोज के लिए खाने के मिनॉक्सिडिल 1 गोली रोज दी जाती है। बट उस गोली के साथ आपको बीपी चेक करना जरूरी होता है। मतलब हफ्ते में 1 बार बीपी चेक करना होता है। अगर कोई न हुआ या कोई एलर्जी हुई तब वो टैबलेट बंद कर दी जाती है। अदर वाइज उस टैबलेट को करीबन 6 महीने से लेकर 9 महीने तक हम देते हैं तो वो टैबलेट आपने ऑर्डर में डाला नहीं है क्या मैं उसको डालूं ताकि आपका पूरा ट्रीटमेंट हो पाएगा। अभी आप कोई टैबलेट नहीं लेना चाहते हैं ो सर आपकी आवाज मुझे सिर्फ कट कट के आ रही है कहा हूँ जी

Speaker A: गारंटी देता है,

Speaker B: गारंटी कोई नहीं रहती है। देखिये सिम्पल सी बात है ये कंडीशन प्रोग्रेश है मतलब बिना ट्रीटमेंट के धीरे धीरे बढ़ती जाती है, जेनिटिकली लिंट होती है। इसलिए अगर हम इस दवाई को आप बंद करते है तो वापस ये जेनेटिक इफेक्ट हो सकता है और ये वापस लॉस हो सकता है। हमेशा के लिए नहीं रुक सकता है। जो सच है, मैं वही बता रही हूँ। मैं गलत नहीं बताऊंगी। ठीक है आप ऑर्डर आपकी साइट से आप कभी भी सकते हो, कोई दिक्कत नहीं है, ठीक है ओके।

