Consult ID: 1814006
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/7b440b036d5e10f26a473441e8f41a2r.mp3
Language:   hi
Duration:   1012s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो जी, डॉक्टर कृष्ण बोल रहा हूँ जिन आपका कंसल्टेशन कौन है जी सर हाँ सिद्धार्थ बोल रहे हैं न जी सर ए क्या है आपका ट्वेंटी ओके ठीक है तो कब से नोटिस

Speaker B: होगा आपको एयरफोन

Speaker A: 2 साल से

Speaker B: पहले

Speaker A: भी किया है, पहली बार

Speaker B: कितने टाइम

Speaker A: के लिए किया आपने

Speaker C: 34 महीने के लिए। इन बातों को डेढ़ साल से भी

Speaker A: ज्यादा

Speaker B: तो अभी मैंने आपको 1 लिंक

Speaker A: भेजा वाट्सएप पर उस लिंक पर क्लिक करके 1 बार अपना हेयर का फोटो

Speaker B: अपलोड कर दीजिये, मैं लाइन चालू कर

Speaker A: दीजिएगा भेजोएक

Speaker C: हेलो

Speaker A: हेलो हेलो 1 वन पंचायत

Speaker B: ऐसे कराने पूरा विजिबल होगा ऊपर की तरफ से।

Speaker A: अभी कोई डेंड्रफ इचिंग का कोई इशू है क्या?

Speaker C: हाँ सर डेंरहताहैइचिंग है, स्केल्स से स्केल हो जाती है।

Speaker A: अच्छा निकलता है स्केल्स बिल्कुल जी सर ओके ओके शेम्पू कौन सा यूज करते हो? कितनी बार करते हो शैम्पू हर हफ्ते

Speaker C: में 23 बार रखता हूँ

Speaker A: कौन टू पर्सेंट है क्या देख 1 बार देख के बता 2 फिर उसी हिसाब ऐसी में बताओ आपको 1 परसेंट कितने टाइम से यूज कर रहे हो इस को सर हो गए। 4 मेन में है इसे कंट्रोल नहीं हुआ कंट्रोल होता है बीच बीच में

Speaker C: लूटी वगैरह जाता हूँ पुलिस की नौकरी है, बाहर जाती है, जाताहै

Speaker A: अभी के

Speaker B: टाइम पे मतलब कितना है से कंट्रोल्ड

Speaker A: है या थोड़ा बहुत है अभी भी चिंग वगैरह होता है, वगैरह होती है ओके, ठीक है, ठीक है। और इसके अलावा आप मेरे बताइए आपका

Speaker B: लोकेशन चेंज होता रहता है या 1 ही जगह पर रहते हो?

Speaker C: नहीं

Speaker A: े

Speaker C: बाकी छुट्टी मिलती है तो

Speaker A: धररभीचलेजाताहूँमै ओके ओके पानी की क्वालिटी कैसी

Speaker B: है हार्ड वाटर या सॉफ्ट वार्टर जो

Speaker C: हेडवाजकेलिएयूज होता है वो हार्ड वाटर, ग्राम

Speaker A: वाटर है, वाटर है। और पहले से भी कोई हेडड्रायहेडकलर हेरिस्टंटिंगवगैरह कुछ करवाई या नहीं?

Speaker C: नहीं ऐसा कुछ नहीं।

Speaker A: क कोई ऐसा जिम सप्लिमेंट वगैरह यूज करते हो क्या? अच्छा

Speaker B: ऐसे स्टूडेंट वगैरह भी देखते हो क्या?

Speaker A: अभी तो बंद है न, उसकी वजह

Speaker B: से इशू होता है एयरफोन का

Speaker C: पहले,

Speaker B: उससे पहले हो रहा है, पर वो अब भी जब तक है हेडफोन तब

Speaker A: थोड़े दिन तो अपलोड कर। और इसके अलावा

Speaker B: यह बताइए मुझे की कोई मेडिकल हिस्ट्री भी है जो डायबटीज

Speaker A: सारा कितनी रिलेटेड लीवर लिलिटेडोमकोई दिक्कत नहीं सर ऐसा कुछ नहीं, कोई दूसरा मेडिकेशन

Speaker B: नहीं चल रहा न किसी और चीज

Speaker A: का नहीं नहीं सर कोई फैमिली हिस्ट्री है क्या? जैनेटिक ही शो आपका नहीं हर जनेटिक

Speaker C: किसी के

Speaker B: अच्छा फैमिली में किसी की

Speaker A: भी नहीं है पापा की साइड और मम्मी की तरफ से गैर तो

Speaker B: आपको किसी चीज से कोई पर्टिकुलर फूड आइटम

Speaker A: ओके, नॉर्मल वेजिटेरिन, नॉन वेजिटेरियन ओके एक्सरसाइज

Speaker B: जो कंटेनर होता है कोई सोशल स्ट्री

Speaker A: स्मोकिंग एल्कोल तंबाकू वगैरह मोकिंग करता हूँ कभी कभी कभी कभी होता है नींद आता है। पूरा 6 से 8 घंटे का है

Speaker B: कोई टेंशन वगैरह अभी के टाइम पर

Speaker A: किसी चीज का

Speaker C: 1 हफ्ते में

Speaker A: सोना अच्छा अच्छा ठीक है अभी बीमार वगैरह भी हुए है क्या साल भर से

Speaker B: वगैरह

Speaker A: ओके और ऐसा कोई वेट लॉस वगैरह तो कोई हिस्ट्री नहीं है, आपका है नहीं सर ड्रास्टिक वेट लॉस, वगैरह नहीं सर। ओके ओके, ठीक है।

Speaker B: तो देखिये अभी जैसे डेंड्रफ है पर पूरी तरीके से नहीं गए, डंड्रफ स्केल्स

Speaker A: हैं, मतलब साफ़ बता रहे हो मर को, तो उसको क्लीन करना जरूरी है।

Speaker B: अभी शैम्पू बचा हुआ है, यह खत्म हो गया। जो टू परसेंट ही चलेगा पर साथ

Speaker A: में चलेगा वो आपको बता देता हूँ।

Speaker B: तो अभी बताइए आपके पास में टू पर्सेंट शैम्पू है

Speaker A: ही करूँ

Speaker B: तो आप बाद में मंगा लेना, पर तो खत्म हो जाए।

Speaker A: अगर आप चाहो तो मैं एड कर सकता हूँ यहाँ पर, अभी

Speaker C: नहीं सर बाद में खत्म हो जाएगा।

Speaker A: ओके, तो लोशन एड कर रहा हूँ, शैम्पू आपके पास में है ही, तो

Speaker B: लोन आपको रात को लगना है अपने बालों में, पूरे बालों में लगा के रखना है। सर्कुलर मोशन में लगा के रखना, सर्कुलर मोशन में मसाज करके ऐसे कैसे पूरी

Speaker A: रात छोड़ देना है, उसको ठीक है।

Speaker B: और जब सुबह उठोगे तब आप आपने

Speaker A: तो परसेंट ऐसे वॉश करना है, आपको ठीक है।

Speaker B: ऐसा आपको वीक में 3 बार करना

Speaker A: है शुरुआत के डेढ़ महीने में 3 बार डेढ़ महीने के बाद में अगले 1 महीने में 2 बार फिर उसके

Speaker C: बाद अगले

Speaker A: है और इससे आपका इच्छीिरिटेशनवगैर खत्म हो जाएगा। 1 महीने में ठीक है 1 महीने में और स्मार्ट शैम्पुइंकरनामलब शेंपोकोतीनऐसी 6 मिनट

Speaker B: तक अपने बालों में रखे फिर ठंडे

Speaker A: पानी से धोना है, गरम पानी में करना है, आपको ठीक है। और जैसे बाद में अगर दैंडरकऐसासीनदेता है

Speaker B: की परमानेंट चला गया तो फिर नॉर्मल

Speaker A: एंटी पोल करने में अगर ऐसा इशू

Speaker B: है की जाता है फिर वापिस आ जाता है। तो फिर आप डेली यूज का टीडेंट

Speaker A: करेंगे बाद में ठीक है

Speaker B: आप भी तो चलने। 2 इससे आपका स्किल्स वगैरह सब खत्म

Speaker A: हो जाएगा और मोस्टली 1 महीने में

Speaker B: ये मिनिमम हो जाएगा।

Speaker A: उसके बाद में चालू करेंगे, आप भी चालू नहीं करेंगे 1 बार आपका बेंटरऑइचीमिडिटेशन

Speaker B: वगैरह जो भी है खत्म हो उसके

Speaker A: बाद में चालू करेंगे जो बालों को

Speaker B: कंडीशन है वो स्टेज फोर का है।

Speaker A: आपका एंड्रायड ने स्टेज फोर, मेल फाइटर माना।

Speaker B: वो को पर्टिकुलर पर फॉलो करता है,

Speaker A: सब पैटर में इनक्रीस होता रहता है। क्राउड रिया आपका दिखने लग गया, जब

Speaker B: होने लगा वह स्टेज फोर का है।

Speaker A: ओके, तो क्रिएटिंग वगैरह भी रेगुलर चलता है क्या बिल्कुल बंद भी तो अभी

Speaker B: कोई सप्लीमेंट वगैरह नहीं है।

Speaker A: है

Speaker B: के टूलेट वगैरह लिए तो उससे

Speaker A: पहले से चालू हो गया था। ये है जी सर ओके थोडा देखो

Speaker B: क्या क्या फर्क पड़ता है इसमें। 1 तो जैसे लेवल बोर्ड में ज्यादा

Speaker A: हो जाए, ज्यादा हो जाता है

Speaker B: है उसकी वजह से इशू होता है। जैनेटिक इशू है नहीं आपका आपने बताया कई बार जैसे लोकेशन होता है, हार्ड

Speaker A: होता है वगैरह तो

Speaker B: 1 महीने बाद में यूज करेंगे जब अपना बिल्कुल मिनिमम हो जाएगा।

Speaker C: रात को लगा अभी तो मन है बिल्कुल वही है, मिनिमम है।

Speaker A: अ बिल्कुल ऐसे बात यह है।

Speaker C: अगर मैं छोड़ देता हूँ तो फिर दुबारा आ जाता है। अगर मैं ये टेम्पो लगाना छोड़ देता हूँ।

Speaker A: अच्छा अच्छा अच्छा ठीक है तो अभी

Speaker B: यूज तो करो लोशन और ये टेम्पू उसके बाद में भी अगर वापिस आयेगा तो फिर डेली यूज वाला यूज करेंगे क्यूंकी इसको हटाना तो जरूर जाएगा पर्मानेंट क्यूँकी अगर बच जाता है तो वापिस आ जाता है।

Speaker A: ये अगर परमानेंट हट जाता तो बेटर

Speaker B: अगर ऐसी 10, 15, 20 दिन लगा लो फिर उसके बाद में चालू कर दे। पहले तो मिनिमम तो होगा।

Speaker A: वैसे भी अगर बिल्कुल आपको मिनिमम लग

Speaker B: रहा है तो अभी चालू कर देना।

Speaker A: कोई दिक्कत नहीं है और रात को

Speaker B: लगाना है 1 घंटा सोने से पहले जिस दिन रोशन लगाओगे उस दिन रात को मत लगना दिन सुबह लगा लेना,

Speaker A: चाहता लोशन के साथ में मत लगाना। ठीक है वन एम एल सॉलूशन लेना है और हल्का का अपना फिंगर से मसाज करना। 1 से 2 मिनट तक ये कंटिन्यू

Speaker B: चलेगा आपको कम से कम 6 से

Speaker A: 9 महीने तक मिनीमम बीच में बंद नहीं करना। आपको जब भी आप इसको बंद करेंगे न तब आप इसकी डोज को ग्रेजुवली

Speaker B: डिक्रीज करके बंद करना, सडनली बंद नहीं करना। डोज को टैपर कर के बंद ग्रेजुवलीडिक्रीज

Speaker A: के और लगाने के बाद

Speaker B: जैसे सुबह लगते हो तो 2 घंटे तक तो

Speaker A: कुछ भी नहीं लगना।

Speaker B: रात को सो गये सुबह वो कर लिया।

Speaker A: ऐसा करना आपको ठीक है। सुबह उसी दिन लगाना सुबह उसी दिन

Speaker B: लगना जिस दिन रात को नहीं लगा पाओगे।

Speaker A: न। अदर वाइज 1 ही टाइम चलेगा आपका है।

Speaker C: अच्छा 1 टाइम लगेगा, 1 टाइम दिल

Speaker B: लोशन, इंटरनेट चलेगा लोशन, बंद हो जाएगा

Speaker A: थोड़े दिनों बाद में तो फिर यह रेगुलर हो जाएगा। टाइम पे, ओके और दूसरा आपका बायोटिन

Speaker B: गी दिन का 1 गम्मी लेना। खाना खाने के बाद में चूएबलटंपलेटहोता है,

Speaker A: चबा के खा सकते है।

Speaker B: ये

Speaker A: 1 टाइम फिक्स कर लो डेली उसे टाइम पर लेना आपको। जी सर क्रिटिंग प्रदर्शन करता है और

Speaker B: रेट ऑफ पॉलिकलग्रोध को इनक्रीस करता है

Speaker A: तो दिन का 1 भी खाना खाने के बाद में ठीक है इसमें।

Speaker B: इसके अलावा मन का टेबलेट आता है, टू प्वाइंट फाइव का, एमजी का वो अपने एड नहीं किया तो बताइए वो एड करूँ।

Speaker A: क्या भी टू प्वाइंट फाइव का आता

Speaker B: है सुबह सुबह लेता है खाना खाने

Speaker A: के बाद में ओरल ट्रीटमेंट में फंक्शन

Speaker C: होने

Speaker A: का इशू होता है।

Speaker B: वो भी जो अगर पहले ऐसी पेशेंट

Speaker A: का हो तो दिल का अपने सेक्स

Speaker B: हेल्प से कोई रिलेशन नहीं है।

Speaker A: वो वैसे डायलेटर होता है तो इसका कोई फेक नहीं है।

Speaker B: ऑइल का कोई इशू नहीं है। ओयल एक्सटरनल यूज है, कोई दिक्कत नहीं होगी आपको ओल नही रल वाली बता र का देखो ऐसा होता है। सुबह सुबह लेना होता है मॉर्निंग में

Speaker A: खाना खाने के बाद में और बी

Speaker B: पी मोनिटर करना होता रेगुलर बेसिस पर अगर बाईचांस कोई दिक्कत हो जैसे सांस

Speaker A: लेने में दिक्कत हो, हार्डरेटइनकीोसलिंग हो, ओ

Speaker B: में रेसेज वगैरह ऐसा कुछ भी होता है। तो फिर आपको बंद करना होगा। जनरली ये दिक्कत होता नहीं है।

Speaker A: पर बाइक सान तो तो सबसे

Speaker B: ज्यादा

Speaker A: कौन सा है प्रोपिल देखो टोपिकल तो

Speaker B: चलेगा ही अपने टोपिकल तो अपन बंद

Speaker A: नहीं करेंगे, टॉपिकल करेंगे और साथ में

Speaker B: जैसे ओरल अगर यूज कर सकते हो तो वो थोडा बेहतर रहता है साथ में।

Speaker A: यह है बात रिजल्ट आपको टॉपिकल ऐसी

Speaker B: भी आएगा ऐसा नहीं है की रिजल्ट

Speaker A: नहीं आएगा, रिजल्ट आएगा पर 1 होता

Speaker B: है रिजल्ट अच्छा है थोडा बूस्ट हो

Speaker A: रिजल्ट उसके लिए अपना ओरल साथ में यूज करता है ओरल इसलिए जैसा आपको

Speaker C: अच्छा लगा

Speaker B: तो उस कर सकते हैं।

Speaker A: कोई दिक्कत नहीं है और जनरली कुछ

Speaker B: भी दिक्कत नहीं होता है पहले कोई आपका मेडिकल हिस्सा है नहीं, कुछ भी

Speaker A: इशू नहीं है, आपको सुबह सुबह लेना होता है मॉर्निंग में और खाना खाने के बाद में लेना होता है बीपी

Speaker B: मॉनिटर करना होता रेगुलर बेसिस से जैसा

Speaker A: मैंने बताया और बाइक को शू हो

Speaker B: तो उसको बंद करना होता है। 6 से 9 महीने चलता है 6 महीने का आखिरी के 3 महीने अल्टरनेट

Speaker A: डे होके फिर बंद हो जाएगा।

Speaker C: हाँ ओरल वाला तो लंबा टाइम वाला

Speaker B: है, ओरल तो टोपिकल का भी तो

Speaker A: लम्बा टाइम होता, टोपिकल क भी मिनिमम,

Speaker B: टाइम तो 6 से 9 महीने का

Speaker A: ही होता है मैग्जिमम आप इसको लंबे टाइम तक यूज़ कर सकते हो टॉपिकल तो कोई इशू नहीं है क्यूँकी देखो

Speaker B: रिजल्ट 2 महीने बाद से आना चालू

Speaker A: होता है लगाने के बाद में पहला

Speaker B: 2 महीना तो सीडिंग से होता है शुरुआत में कमजोर बाल टूट सकता है तीसरे महीने ऐसी रिग्रोतहोना चालू होगा आपको

Speaker A: साथ में आपका जो लाइसेस सेल आपने

Speaker B: मेनटेन कर रखा वो कंटेनर को मिनट

Speaker A: जैसे रेगुलर जो वर्कआउट होता है यह

Speaker B: आपका 3 लीटर पानी, 64 घंटे का

Speaker A: नियम बैलेंस जिसमे हर पत्ते वाली सब्जियां वगैरह ये सब इनक्लूड करो साथ में जी और हेलमेट वगैरह अगर होता है।

Speaker B: तो नीचे कोट का कपड़ा वगैरह लगा

Speaker A: के यूज़ करो बाहर जाते हो, पोलुशन पहन सकते हो, बाहर जाते हो तो

Speaker C: और उन कैस

Speaker B: कोटन का नीचे लगा

Speaker A: के यूज करो वो ज्यादा बेहतर रहेगा डायरेक्ट डायरेक्ट ड्यूटी बार

Speaker B: वो ही आती है, वो ही पहननी पड़ती है उसे नीचे अगर कोर्ट वगैरह लगा लो तो ठीक रहेगा।

Speaker A: तो ये मैं आपको प्रिस्किप्शन दे देता हूँ। थर्टी डेज का फॉलोअप है हेल्थ कोट

Speaker B: का फीचर आप एक्टिवेट करना वो आपको

Speaker A: रिमाइंडर देंगे नोटीफिकेशन देंगे ठीक गरम पानी

Speaker B: यूज नहीं करना, बालू में ऑइल नहीं

Speaker A: लगाना है, ठीक है न ओइलिंग नहीं करना है आपको ठीक ठीक है डिस्क्रिप्शन भेज दिया है ओके 116 पर थैंक्यू ओके थैंक यू।

