Consult ID: 1815882
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/4e407a629dd1794631559f89f5fa1a2r.mp3
Language:   hi
Duration:   765s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो my name is डॉ जेन सेशन कॉलिंग फ्रॉम मामेट आपने 1 ऑर्डर बुक किया न मैनमेट की वेबसाइट में आपका पूरा नाम बताइए आपका ट्वेंटी सिक्स के। तो यहाँ पे आपने 1 पिक्चर अपलोड किया है फ्रेंड से पीछे से जो क्राउंड रिजन कहते हैं न, जो सर्कुलर एरिया होता है, जहाँ पर बाल्डिंग शुरू होता है वहाँ पर भी कोई हेयर लॉस या फिनि है, कोई प्रॉब्लम नहीं है फिर आगे वाले बलों के वहाँ पर हेयर लॉस है ओके। ये हेयर लॉस और थिनिंग कब शुरू हुआ था कितने महीने साल पहले एक्ली बनिया ओके। और इस 1 साल से पहले जब यह हेयरफॉल शुरू हुआ था उस टाइम पे लाइफ में कोई चेंज, चेंज, शहर, बदलना खाना, टिकरी, हो, पाना, स्ट्रेस का इश्यू, हेल्थ का इश्यू कोई भी प्रॉब्लम नहीं नहीं ओके ओके आपका स्कार जो है, सिर पे जो स्कीम होता है, ऑयली होता है या ड्राई ड्राई ही रहता है ओके। आज से पहले आपने कभी भी नक्सल का कोई सी रंग, कोई टैबलेट, कोई होम रेमेडीज, कुछ ट्राई किया है ओके आयुर्वेदिक का, कुछ ऑयल यूज़ किया आपने कोई भी ओके और जहाँ पर आप रह रहे हो वहाँ पर पानी में कोई हार्ड वाटर खारा, पानी का कोई शो, पानी के बालों में कुछ केमिकल या ही ट्रीटमेंट करवाते है। कलरिंग करवाना ओके डन का कोई हिस्सा बालों में बालू में अभी है या अभी नहीं है। बराबर के बराबर ओके ऑयल अप्लाई करते है को ऑयल सरसों का तेल में कर लेते हैं 12 बार हफ्ते में 1 या 2 बार ओके ऑयल अप्लाई करने के बाद कितने घंटों में शाम को होता है रात को लगा ले ओके। गौड है। आज से अगर आपको ओइल अप्लाई करना है तो 1 घंटे में शाम को होनी चाहिए 1 घंटे से ज्यादा तेल को सर पर रुकने दी और शाम को आप कितनी बार करते हैं हफ्ते में 2 से 3 बार, 2 से 3 बार ओके। और अभी आप पढाई कर रहे या जब स्टूडेंट स्टूडेंट के जब भी बाहर जाते है तो हेलमेट क्या आप से कुछ यूस करते है, कुछ थिंग ओके वर्क आउट होता है। जिन जाना स्पोर्ट्स खेलना रनिंग जॉगिंग है। न हो जाती थोड़ी बहुत घर पे ही कर लेते हैं। होम वर्क आउट होता है वगैरह ले ओके को इसलिए पूछ रही हूँ क्यूँकि अगर आप ज्यादा वर्क आउट करते हो न जैसे ग्राउंड पे जाते हो और जॉगिंग यह सब करते हो तो उस टाइम पे घर वापस आने के बाद कम्पलसरी शाम को होनी चाहिए नहीं तो जो पसीना होता है, जो ऑयल होता है वो 1 लेयर की तरह बन जाता है उस लेयर की वजह से डैंड्रफ आता है डैंड्रफ की वजह से हेयरफॉल इनक्रीस होता है और उस लेयर की वजह से जब आप मिनॉक्सिलठीक से अप्लाई भी करोगे, मिनॉक्सिलस्किन के अन्दर तक पहुँच नहीं पायेगा, मतलब आपका मिनोक्सिलवेस्ट हो जाता है। इसलिए अगर आप हर रोज वर्कआउट करते हैं घर वापस आने के 10 पंद्रह मिनट में कम्पलसरी शाम को कोई भी शाम को आप यूज कर सकते हैं क्यूंकि हर रोज आप यूज करोगे शाम को को पानी से बहुत डायलूट करके यूज़ कीजिये कॉंसेंट्रेट यूज करने की ज़रुरत नहीं और कोई सप्लीमेंट ले रहे हो ओके और अभी कोई दवाई ले रहे हो कोई भी हेल्थ रीजन की वजह से हेल्थ मतलब कोई थायराइड का दिया ओके लास्ट 5 सालो में कभी भी हॉस्पिटल में एडमिट होना पड़ा को कोई भी वजह से बीच में डेंगू हो गया था ओके। कितने साल पहले था ये 4 साल पहले के आपको माइग्रेन जैसा सीवियर डेक्स होना, ना बिकने होना के बी पी कभी चेक हुआ आपका रीसेंटली ओके गुड गुड के के फैमली में मम्मी जी की तरफ या पापा जी की तरफ। किसी को ये हेयर लॉस का इशू मामा के है मम्मी की तरफ है और सिर्फ मम्मी पापा में किसी को बी पी आर शुगर का कोई इशु ओके हाई बी पी का श ओके आपका खाने में ज्यादातर वेजिटेशन ओके ज्यादातर घर का ही होता है या बाहर का होता है ज्यादातर खाना घर के घर का गुट आपका नींद अच्छे से पूरी होती है मतलब 1 टाइम पर सोना 67 घंटे सोना के जाता है ओके जी गॉड गॉड लेकिन अगर आप लेट भी सोते हो मिनीमम 6 घंटे का नींद होता है ओके गुड। आपका स्ट्रेस का लेवल कैसा होता है लो मीडियम हाई ओके आप स्मोकिंग करते हो आल्कोहॉल कभी हफ्ते में 1 बार होता है या महीने में हफ्ते में हफ्ते में 1 बार ओके और स्मोकिंग स्मोकिंग नहीं है ओके गुड और कभी किसी दवाई लेने की वजह से, किसी खाने की चीज की वजह से, एलर्जी हुआ बॉडी पे रैक्स होना, इचिंग होना कोई लजीज नहीं है। ओके गॉड 1 मिनट लाइन पर रहिये अभी आपने जो ऑर्डर किया है कैशियोनवेलवली है या पेमेन्ट हो चुका है कैश ओके गॉड 1 मिनट जहाँ पर आपने हिंदी टाइप किया था 1 बार चाट बॉक्स को ओपन कीजिए आपको 1 लिंक दिख रहा है चाय बॉक्स में ही ओके वहाँ पर आपको स्टेज तो है नाइन का दिखा रहे हैं 3 प्रोडक् दिखरेआपको ओके। तो ये जो पैट्रोन बन रहे हैं आपके हेयर लॉस का, इसे मेल पेट्रोन बालेस कहते है। आज कल तो सेवेंटी परसेंट मेल्स में हो रहा है ट्वेंटी में भी ज्यादा तर लोगो को ये जेनेटिक रीजन की वजह से होता है क्यूँकी वॉल्ड इसका कोई फोर्मेट सॉल्यूशन नहीं है। जो भी ट्रीटमेंट हम दे रहे है इसे मेंटेन फली कहते हैं। री ग्रोथ के लिए बाल, फिर से वापस आने के लिए मिनाक्सिल जैसे प्रोडक्ट यूज करेंगे। मिनोक्सिलका काम यह होता है कि यह ब्लड सप्लाई इनक्रीस करता है हे फॉलकलसकाजबब्लड सप्लाई इनक्रीस होता है बालों को अच्छी तरीके से वाइटमेंऑसिजेये सब मिल के अच्छे से ग्रो हो पाते है। मिनोकसिलआपको 2 फॉर्म में यूज़ करना है, 1 सीरम होता है और 1 छोटा सा तार ले सीरम जो है स्क्रीन के ऊपर आपको 1 बोतल दिख रहा है न वो मिनॉक्सिलका सीरम हैं और ये फिर आप ऑलरेडी ऑर्डर कर चुके हैं। विनाक्सिलफाइवपर्सेंट वित प्रोकैफलकासीरम क्यूंकि आपका सिर्फ आगे वाले वालों का शु है इसे स्टेज टू कहते हैं। स्टेज टू सी। ये सीरम दिन में 2 बार, सुबह के टाइम पर 1 बार, रात को 1 बार। जहाँ पर प्रोब्लम है वही अप्लाई करना है। सीरम जी बोतल जो दिख रहा है न वो सीरम है ओके ओके और दिन में 2 बार। जहाँ पर प्रॉब्लम है सिर्फ वहीं पर अप्लाई कीजिये। ऑयल तेल की तरफ पूरे बालों में अप्लाई मत कीजिये। जहाँ पर है, लॉस है, जहाँ पर टिमिंग है, जहाँ पर है लाइन थोड़ा पीछे गया है। सिर्फ उसी एरिया पर अप्लाई कीजिये और हाफ मेल से शुरू कीजिये। अगर आपको चाहिए तो 1 और हाफ मिल लीजिये। मतलब 1 टाइम पे मिनीमम, हाफ मेल माजिम, वन एमल और दिन में 2 बार सुबह 1 बार। रात को 1 बार अप्लाई करने के बाद 2 से 3 में हाथों से मसाज कीजिए। 10 मिनट में वो पूरी तरह के अन्दर हो जाएगा। 10 मिनट के बाद आप बाहर जा सकते हो, अपने काम कर सकते हैं। अप्लाई करने से पहले कल बिल्कुल ड्राई होना चाहिए। अगर पसीना है या ऑयल है वो एब्जॉर्ब नहीं होगा। क्यूंकि आपका वर्कआउट है। हर रोज शाम को कीजिये। शाम को करने के बाद जब बाल पूरी तरीके से ड्राई होता है उस टाइम पे। सुबह में नक्सल एप्लाई कर दीजिये। रात को सोने से पहले फिर से अप्लाई कीजिये। अगले दिन सुबह फिर से वर्क आउट। फिर से शाम को ओके मीना ऑक्सि का जो टैबलेट दिख रहा है न करे बॉक्स दिख रहा है। आपको ही ये टू प्वाइंट फेम जी 2 सी। इसका टेबलेट है सिंगल टैबलेट। सिर्फ सुबह ब्रेकफास् के बाद ही लीजिये। कभी ब्रेक फास्ट नहीं होता है तो लंच के बाद लीजिए। अगर लंच के टाइम पर भी आप भूल चुके हैं तो उस दिन छोड़ दीजिए। रात को यह शाम को टैबलेट। कभी भी यूज मत कीजिए। बायोटिन हेर गमी जो है सॉफ्ट जेली चॉकलेट की तरह होता है। चबाके खाना है सिर्फ 1 गमी। रात को खाने के बाद बायोटिन, बी, जी, गमी साफ़ रात को खा सकते हो। कोई इशू नहीं है। दिन में सिर्फ 1 ही बार। रात को खाने के बाद गमी सॉफ्ट जैली की तरह होता है। आप खा सकते हो चबाके खा लीजिये और जब आप टैबलेट सीरम गमी तीनों साथ में यूज करेंगे आपको 3 महीने के अन्दर बेबी है। जैसे नए ग्रो शुरू हो जाते हैं के बीच में आपको डिफ्रेंस दिखने लगता है। गमी 6 महीने तक यूज़ करके छोड़ देंगे। टैबलेट आप 8 महीने तक यूज करके कम्प्लीटली छोड़ देंगे। केवल सीरम केवल मिनाक्सिलकाफीरम। आपको लोग टॉम यूज करना है। लॉन्ग टॉम मतलब। जब तक बालों को मेनटेन रखना चाहते हैं तब तक कंटिन्यूस यूज करना है। आपको साइड एफेक्ट की बात करें तो नाइनटी नाइन परसेंट कोई इशू नहीं है। 1 परसेंट लोगों में कभी कभार हेडेक स्वेलिंग होता है। अगर आप इन 1 परसेंट पर आ रहे हो तो टैबलेट छोड़ कर हमें कॉल कर दीजिए। खाने में भी ख्याल रखिएगा की ज्यादातर प्रोटीन हो, आयरन हो, विक हो ताकि डाई और सपोर्ट करे। ग्रोथ को जब भी शाम पू करेंगे मीडियम टेम्प्रेचर वाटर आपके पिलो की कवर भी बदलते रहिये हर हफ्ते कोई कंगी उसको भी क्लीन रखिये किसी से शेयर न की 6 हफ्ते के बाद कॉल बैक कर दीजिये फॉलो के लिए 6 हफ्ते से पहले भी कोई भी केन कोई भी दिक्कत का बैक कर दीजिये या हेल्थ कोच का फीचर है वहाँ पर भी पूछ सकते हैं तो ऑयलिंग करने वाल है तो ओके ऑयल अगर आपको अप्लाई करना है जो भी कोकोनेट ऑयल आयलमेंडऑयल पहले आप ऑयल अप्लाई करेंगे 1 घंटे में शाम को कर लीजिये शाम को करने के बाद जब बाल पूरी तरीके से ड्राई होते हैं उसी टाइम पर मिनोकी थैंक ठीक है और क्यूंकि कैसा डिलीवरी है अगर मैं टैबलेट को मेंशन करूंगी प्रिस्क्रिप्शन में वो आपको टैबलेट भी भेज देंगे तो मैं मेंशन करूँ या न करूँ कितना ल ओके यहाँ पे मैं आपके टैबलेट अगर मेंशन करूंगी डिस्क्रिप्शन बेचेंगे हमारे कॉल के बाद आपकी अकाउंट खोल दीजिये आपके आप में जाके प्रोफाइल होता है वहाँ पे टर्ड ऑप्शन ऑर्डर्स का होता है वहाँ पर प्राइसिंग चेक कीजिये अगर जो लिंक मैंने भेजा नाइन फॉर्टी नाइन दिखाया था न वो एड टू काट कर के रख दीजिये और अगर प्राइसिंग आपको नाइन फॉर्टी नाइन से ज्यादा दिखा रहा है तो पहले ऑर्डर को कैंसिल कर दीजिये और जो मैंने आपको लिंक भेजा न उसके हिसाब से आर्डर कर दीजिये के कोई और क्वेश्चन थैंक यू ओके बाई।

