Consult ID: 1815313
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/a015ed7ff3cacc6c102764b6f3b91a2r.mp3
Language:   hi
Duration:   1414s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hi my name is bactria, okay are you comfirtable in english

Speaker B: hindi

Speaker A: in pot आपकी एज क्या है, फोर्टी टू, फोर्टी टू आपकी हाइट, फाइव प्वाइंट, थ्री, फाइव, थ्री आपकी आपकी वेट सिक्स्टी आपको हेयरफॉल हो रही है न, कब से हो

Speaker B: रही है आपको रोल मेरा जो है वो इस साल से उतना ही है आप 20 पचीस साल हो गया, उतना

Speaker A: ही है ओके आपके सामने में किसी और को ऐसा प्रॉब्लम है बल

Speaker B: पिता

Speaker A: जी है आपके सामने में किसी को

Speaker B: नहीं है, न पिताजी को है।

Speaker A: हे पिताजी को है आपको भी पी सुगर आप कुछ यूज करते हो सुगर के लिए तो कौन सी गोली आपको पता है?

Speaker B: 1 मिनट बद बोली जा, 2 घर की टैबलेट बेजली, ट्राइ होगी, ट्रायल जी, आई, आई वो पाइंट, थ्री एमजी, डे,

Speaker A: l, l, i वाली बोस आप कितने साल से यूज कर रहे हो?

Speaker B: साले बोली तो मेरे अभी चालू हो

Speaker A: गए के आपको कितने साल पहले होगा?

Speaker B: 10, 1200 लोग, 10 लोग

Speaker A: ओके ओके आपको आपके सामने मैं किसी और से प्रॉब्लम है बीपी

Speaker B: नहीं

Speaker A: ओके आपको कोई एलर्जी के चीज से या कोई नहीं

Speaker B: धूल धूल से एलर्जी तुरंत सर्दी पकड़

Speaker A: लेते है ओके ओके आप सिगरेट दारू पीते हो, नहीं, नहीं पीते हो के आप रोज जिम या एक्सरसाइज मतलब वॉकिंग या रनिंग ऐसा कुछ करते हो? नहीं नहीं नहीं करते हो अपने रेट को अपना कुछ प्रोसीजर होते है, जैसे हेड रोडर ऐसा कुछ किया आपने?

Speaker B: नहीं न सा नहीं किया अपने पहले

Speaker A: का भी कोई सोलूशन या टाबर यूज किया हुआ है?

Speaker B: नहीं वो 20 साल पहले मैंने किया, 22 साल पहले किया था वह बोला, वही याद भी नहीं ओके आपने उसके बाद कभी किया नहीं ओके आपको दान नहीं फोटो देख सकता हूँ फोटो आपके

Speaker A: पास आप प्लीकेशन है, एप्लिकेशन मेरा एप्लीकेशन तो नहीं है ओके मैं आपको रिक्वेस्ट भेज रही हूँ, वाट्सएप में वो वाट्सएप में आप फोटो लगा सकते है लगाने के बाद आपको करके, डॉक्टर के लिए करके, आप कंफर्म करना है, वो करने के बाद मुझे फोटो आ जायेंगे, आप फ़ोन में कर सकते है।

Speaker B: अच्छा इससे आता है क्या?

Speaker A: लेकिन मैडम कुछ आता है न, आपको ऐसे करेगी, अगर आप अच्छे से उस कर रहे हो। आपको ऐसे कार आपको वैसे जो आपने

Speaker B: आपने विडियो भेजा 33 महीने का उसका तो या ऐसा कुछ आता है क्या?

Speaker A: वीडियो मैंने विडियो कुछ नहीं भेजा वो

Speaker B: फेसबुक पर आया था न, वीडियो एडवटाइज

Speaker A: एडवटाइज में आयेगा, सभी को सेम, वही नहीं आएगा किसी को डिफ्रेंट में होंगे, डिफ्रेंट स्टेजिस में, डिफरेंट स्टेज की तरह होंगे, अगर आप स्टार्टिंग में हो तो आपकी अच्छे से दिखाई देगा, अगर आप लास्ट स्टेज में हो, स्टेज फोर में हो, आपको थोड़ी नॉर्मल है, पॉलिक्स होंगे, थोड़ी ही नॉर्मल है, पॉलिक्स होंगे जिससे यह यूज करते वक्त आपको थोड़ी इम्प्लुमेंट दिखाई देगी, पर उतना ज्यादा नहीं। जब आपको स्टेज टू में या स्टेज

Speaker B: वन में हो, जब आप मैं केस

Speaker A: ने भेजा है, आपको रिक्वेस्ट आया, आपको वाटसाप में नहीं है, अभी नहीं आया। मैं फिर से बेच दी हूँ। 1 बार देख लेना अभी है

Speaker B: लॉगिन बता रहे हैं लॉगिन करना है लॉगिन

Speaker A: करना पड़ेगा आपको लॉगिन करना है आपका सर का मुझे चेक साइड पाट और ऊपर पाट का चाहिए आपको सामने ऊपर का आपको अच्छा है पर आपको कुछ बाल बिरे नहीं है आपको

Speaker B: क्या मेरा डायरेक्ट मुझे फोटो निकालना पड़ेगा क्या पहले

Speaker A: आप फोटो निकाल के आपको बेचना पड़ेगा

Speaker B: दोस्तों आपके गोलिया गुलिया ने

Speaker A: सारी

Speaker B: गोलियां गुलिया कुछ नहीं है न

Speaker A: आप क्या बात कर हे है समझ में आ

Speaker B: रहा है मुझे इसमें आपके गोलियां वगैरह कुछ खाना नहीं पड़ रहा है

Speaker A: गोलिया देते है की वो नहीं दे सकते

Speaker B: हो गोली मतलब ये अपलोड नहीं हो रहा है

Speaker A: 1 बार अपना देखिये न

Speaker B: नेटवर्क है नेटवर्क में हो रही अभी हो

Speaker A: बीज आप ले सकते हो पर टैबलेट आप मतलब वो रिकमेंडेट नहीं है आपको बिकाज आपको सुबह है he

Speaker B: अभी

Speaker A: आययहै

Speaker B: अलग हो नहीं हो रहा है मैडम वो

Speaker A: अगर अपनी हो मैं आपको 1 सिमिलर मतलब रिफ्रेंस इमेज भेजूंगी वो रेफ्रेंस इमेज में देख के आपको कहाँ पर आपको बाल बहुत गया यह बताना

Speaker B: सौरी जी में है रिफ्रेंस इमेज में

Speaker A: रिफरेंस इमेज में दी है और

Speaker B: और 22 नंबर का है वो और 2

Speaker A: नंबर का ओके 1 मिनट डाउनलोड कर सकते हो एप्लीकेशन डाउनलोड करके एप्लिकेशन में

Speaker B: आपको एप्लीकेशन का लिंक हो न मुझे

Speaker A: एप्लीकेशन का लिंक पहले बेच सकती हूँ मेरे पास वो एप्लीकेशन का लिंक नही

Speaker B: है आ गया आ गया मैं मेटल एप्लीकेशन को डाउनलोड हो रहा है ओके

Speaker A: वो डाउनलोड होने के बाद आपको लॉगिन करनी पड़ेगी लॉगिन होने के बाद आपको फोटो लगानी पड़ेगी

Speaker B: हो गया हो गया

Speaker A: लोगिन करने के बाद आपको निचे 1 डॉक्टर्स करके होगी वो डॉक्टर के जाने के बाद आपको 1 मेसेज भेजती हूँ वो मेसेज में आपको लगाना पड़ेगा मेरा नाम डॉक्टर चीज है उस चार्ट में आपको लगाना पड़ेगा तो फ्रीज का गो

Speaker B: टू कंसल्टेशन आ रहा है गो टू

Speaker A: कंसल्टेशन चाहिए

Speaker B: अभी वहाँ पर पूछा जा रहा है

Speaker A: पड़ेगा न आपको निचे आपको प्लेस टाइम दिख रहा है न वो चार्ट में वो प्लेस टाइम में फोटोज लगानी पड़ेगी आपको

Speaker B: वगैरह डाल ज़रुरत नहीं है सौरी वहाँ वेट वगैरा पूछे जरुरत

Speaker A: है क्या ज़रुरत नहीं वो जरुरत है मैंने वो बद दिया है ल

Speaker B: ये क्या गया में जाके फोटो अटैक इमेज

Speaker A: न है टैक्स इमेज है आपको फोटो लगा सकते है

Speaker B: या आ रहा है

Speaker A: उसके बाद सिर प्रेस करो आपको लगाना

Speaker B: पड़ेगा देखो भेज दिया

Speaker A: 1 मिनट नहीं आया अभी तक अभी आ गया मुझे वेरीफाई कर रही है आपने कभी 1 कंडीशन के बारे में सुना नहीं आपको वो कंडीशन है इसलिए इसमें 1 फॉर्मूल लेती हूँ डा है करके वो हार्मोन बढ़ जाने की वजह से आपको बहुत ज्यादा हेयरफॉल और पतला भी हो सकता है। ओके आपको जो आपने कभी पहले किसी

Speaker B: के पास नहीं इसके लिए वो 20 साल पहले गया था 20 22 साल

Speaker A: पहले 22 साल पहले आपको ओके आपका जो स्टेज है वो है नॉर्मली हम स्टेज फाइव में ये रिकमेंड करते है की आपको ट्रांस करे में आप ये भी कर सकते हो ये सलूशन ले रहे हो वो भी आप कर सकते और 1 बार आपको डरमल्टॉलजिसके पास जाके वो पी आर पी और हेयर ट्रांसप्लांट के बारे में अब सोचना पड़ेगा आपको 1 बार क्यूंकि स्पेस में क्या होता है पूरे हेयर पॉलिस जो है थोडे कम हेयर पॉलिकलमतलबहाकटिव हेयर फॉलिकल रहेगा है आपके पास तो सोलूशन देते वक्त आपको थोड़ी इम्प्रूमेंट दिखाई देगी पर उतना इम्प्रूमेंट जब आप ये हेयर ट्रांसप्लांट है पी आर पी करते हो यह आपका क्या होता है प्लाज्मा का होता है यह प्लाज्मा आपके ब्लड से वो आपको इंजेक्ट

Speaker B: करेंगे प्लाज्मा की है वो कर सकते है

Speaker A: आपको 1 बार जाके बात करनी पड़ेगी पता नही वो रेंज बोलते हैं कितना होगा बार का रेंज के बराबर होगा नॉर्मली आपको करनी पड़ेगी और आपको मेंटेनेंस के लिए 1 स्पेशन करनी पड़ेगी मंथ में तो 1 बार वहाँ बात करिएगा आपको पूरा वो लोग समझायेंगे की कैसे करना है कब करना है जो सलूशन दे रहे है वो भी है ना आपको बाल जब तक आपको आ नहीं रही मतलब जब तक आप ये पी आर पी करने तब तक आप यह कर सकते हो मिनोक्सदिलहोगी मिनोकस्टिल क्या है आपको पता है मेडिकेशन रहती है जिससे आपके हर में सर्कुलेशन जो है बस कुलेशन वो बढ़ जाती है ताकि वो आपके न्यूटन आपके बालों तक ताकि बालों का ग्रोथ थोड़ा अच्छे से हो इसमें जीरो प्वाइंट सिनेसाइ होगी जिससे जो है इससे आपको वो डायहैडटेसहॉर्मोन जो मैंने बताया है जिससे आपको बहुत ज्यादा हेर फॉल होगी वो काम कर जाती है। ओके आपको रोज 2 बार लगाना पड़ेगा 1 सुबह लगनी पड़ेगी 1 रात में 1 घंटे सोने से पहले लगा कर 2 मिनट तक मसाज करनी पड़ेगी ओके

Speaker B: में सब नार्मल हो ऐसी नॉर्मल फिंगर

Speaker A: टिप्स, आपके फिंगर फिंगर टिप, से फिंगर टिप ऐसी आपको मसाज करनी पड़ेगी ओके ओके और बायोटीन का वाइटमिन रहेगी वाइटमिन बी सेवन जो बायोटिन है वो रहेगी, सी रहेगी, ई रहेगी और लिंक भी रहेगा जिससे जो भी वाइटमिन बिन बोल रहे है हमारे हर को चाहिए वो हम 1 गमी के फॉर्म में दे रहे है आप रोज 1 टैबलेट लेना पड़ेगा आपको 9 महीने तक ये टैबलेट आप ले सकते हो यह 1 सपलीमेंट की तरह होती है जिससे आपके अच्छे से बाल ग्रो होंगे लेकिन शुगर है तो उसका ये शुगर है इसमें ने

Speaker B: बाद में आप बोलिए मेडम आप बोलिए

Speaker A: आपको आपको कुछ उसके लिए कोई साइड फिक्स भी नहीं होंगे को लेने से आपको बॉडी के लिए चाहिए ओके शुगर

Speaker B: के लिए कोई नहीं

Speaker A: है शुगर ही

Speaker B: पड़ेगा अभी मुझे भेज रहेंगे

Speaker A: आपने ऑर्डर

Speaker B: ऑर्डर तो कि है पेमेन्ट किया है

Speaker A: मैंने वही वही में प्रोसेस कर रही हूँ, ऑर्डर को प्रोसेस कर रही हूँ अगर आपको ऑर्डर प्रोसेस होना है मेरा सिस्किप्शन होना पड़ेगा आपको अच्छा और आपको डाइट मेंटेन करनी पड़ेगी आपको डाइट में

Speaker B: क्या है बताए चिकन चिकन भी करता

Speaker A: हूँ ओके चिकन एक्स में बहुत ज्यादा प्रोटीन होता है वो इनक्लूड करिएगा में आप पालमें फिट करके पर्टिकुलर जिससे ज्यादा रहेगा वो भी इनक्लूड करिएगा ओके और पालक बोलते हैं पालक और कैप्सिकम ये इनक्लूड करिएगा इससे ज्यादा पालक में आपको आयन रहेगी और कैप्सिकम में आपको बहुत ज्यादा वाइटमिन सी रहेगा तो आप कर सकते हो और आप सच में संतरे होंगे न संतरे में विटामिन सी बहुत होंगी मे विटामिन सी बहुत होंगे बनाना ये आप इनटू कर सकते हो अपने सूट में और ड्राइव में अक्रोड ले सकते हो कुछ अपने डाइट में ज्यादा विटमिन चाहिए हमारे हेड के लिए सब से होंगे वो भी इंक्लूड कर रही हूँ क कोनसा डाइट क्या क्या है करके आप अपने पर से देख सकते हो। अच्छा वो आ जाएगा, आ जाएगा एप्लीकेशन में मिल जायेगा आपको और पानी आपको 2 से 3 लीटर तक पानी पीनी पड़ेगी ओके और आपको सोनी 7 से 9 घंटे तक सोनी पड़ेगी आपको जब भी आप कर रहे हो न सलूशन यूज करने के वक्त पहले 2 ऐसी 8 बज तक आपको थोड़ी सी हेयर फॉल होगी क्यूंकि जो भी हेयर फॉल के स्टेज में है वो गिर जायेंगे ताकि आपको नए बाल आ सके ओके और जब भी बाहर जा कैप पहनिएगा वो कैप पहन रहे हो वो क्लीन

Speaker B: करके पहनिएगा ओके एक्चुली मैं क्या पहनता है वाले हेलमेट ही पहनता हो बस

Speaker A: हेलमेट अगर कर हेलमेट को भी कपड़ा रखती है और हेलमेट को भी क्लीन करना पड़ेगा।

Speaker B: हेलमेट हेलमेट दिन में आधा आधा घंटा यूज होता है मेरा 1 घंटा के

Speaker A: कपड़ा पहना करूंगा और आपको इतना ही आपको सब कुछ याद रखनी पड़ेगी मतलब मैंने प्रिस्किप्शन में भी लिख दिया यह

Speaker B: सब कुछ और बोला आपके यहाँ से आयेगी और बात करनी पड़ेगी

Speaker A: यही से आएगी आपने ऑर्डर किया है ऑर्डर नहीं

Speaker B: ये पूरा 9 महीने का है यहाँ

Speaker A: 3 महीने का मेरा नहीं ये टैबलेट अभी थर्टी डेज का मिलेगा आपको फिर से 1 नेक मंत आपको फिरसे करीदने पड़ेगी जी ओके

Speaker B: और वो सीरम है क्या है लगाने के लिए सीरम है

Speaker A: सीरम आपको 2 बार लगाना पड़ेगा सुख बार लगनी पड़ेगी में 1 घंटे से पहले लगानी पड़ेगी और बोले गोली नहीं है गोली आपको प्रिस्क्राइब नहीं कर रही हूँ

Speaker B: अपने टैबलेट बोला न विदाउट सुगर

Speaker A: कुछ वो गमी ऐसी होती है बायोटीन वो क्या खाना है वो आपको खाना है दोपहर में आ सकते हो दिन

Speaker B: में 1 बार दिन में 1 बार

Speaker A: ह और 1 फीचर देती है आपने कोच करके देख सकते हो वहाँ पर आप क्वेश्चन पूछ सकते हो अगर आपको कोई भी डाउट से आप वो उससे भी पूछ सकते हो। और अगर आपको कुछ भी जैसे आपको अपना प्रोग्रेस ट्रैक करना है वो भी आप ट्रैक कर सकते हो।

Speaker B: उससे स्ट्रक्शन वाटसप नहीं नहीं वो आपने

Speaker A: जहाँ आप नहीं आया आप में ओपन करने के बाद ऊपर आपको करके ब्लू उसमे आएगा वो आप देख सकते हो। प्रिस्किप्शन दिन सेंट करके आ गया

Speaker B: दिख

Speaker A: नहीं रहे हैं आप में चैक में, जहाँ पर आपने फोटोज लगाया नीचे आपको एप प्रिस्किप्शन करके नहीं आया पिस्टन आपने

Speaker B: यहाँ युवर प्रिस्टिन हैज बीन फ्रेंड ऐसा

Speaker A: है ऊपर आप देखिये उसके साइड में ऊपर आपको

Speaker B: एयर गम अगर ये कितना लेना होता है कुछ ऐसा फिर हम

Speaker A: आपको जीरो पाइंट फाइव एमएल सी 1 एमएल तक अप लगा।

Speaker B: मि ओके 1 घंटे का उसे क्या

Speaker A: होना चाहिए 1 घंटे 8 घंटे का मिनिमम ग्राफ होनी चाहिए सुबह और रात

Speaker B: और इसमें कितने दिन चलेगा? रिजल्ट आने के लिए मिनिमम कितना दिन लगता है

Speaker A: हूँ रिजल्ट आने के लिए आपको 3 ऐसे तारे 3 महीने लगेंगे पर आपको 1 बार जा के वो पि बात करेगा

Speaker B: इसके लिए जाना ही नही आपके पास क्यूँकी ये करना सुबह है इसलिए वो ट्रांसप्लांट वगैरह नहीं करने हो जाएगा तो हो जाएगा 1 बार

Speaker A: आप को अभी तो नही है ओके थैंक यू गुड।

