Consult ID: 1817773
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/3f40a6a624a207fcaa0dbec885f31a2s.mp3
Language:   hi
Duration:   738s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello hi, this is of mini।

Speaker B: हाँ जी

Speaker A: जी, आपने जो भी किया है बस उसके बारे में कॉंसल्टेशन लेने के लिए कॉल किया है तो आप जी, आपके नाम और उम्र बताइए प्लीज

Speaker B: मेरा नाम जी

Speaker A: और अब उमर क्या है ओके और बालू का जो भी है न 1 बार डीटेल में बताइए

Speaker B: क्या हो रहा है अरे बहुत कर

Speaker A: रहा है कब से शुरू न

Speaker B: हो गया 23 महीना ओके और बाल पतले हो जाना और हाँ हाँ पतले हो

Speaker A: रहे है यह आगे का बाल पीछे जाना ये सब हो रहा है क्या? हाँ हाँ 1 हफ्ते शुरू हुआ

Speaker B: वह 23 महीने की है बस 23 महीने

Speaker A: से उसके पहले आपने कुछ भी नहीं देखा है ओके ओके और आपने कभी भी इस तरह का प्रोडक् यूज किया

Speaker B: है पहले नहीं किया।

Speaker A: डर आपको कब से है डैंडर कब से है

Speaker B: मतलब होता वो

Speaker A: भी कब से है आपको 2 महीने से कुछ हफ्ते जी क्या

Speaker B: 23 महीने से हो

Speaker A: रहा है के ये पूरे करते हैं तो कोई स्पेस्फिक एरिया में जैसे बीच में साइस में से ज्यादा है ने बीच में, बीच में और ये दिखने में पाउडर जैसा है नहीं तो चिपकने

Speaker B: वाला जैसा पकने वाला, जैसा चिपकने वाला है वो चिपका रहता है।

Speaker A: अच्छा मतलब ऐसा फ्लेक मतलब ऐसा हाथ लगते हो पास जैसा निकलता है क्या? हा हा हा अच्छा ओके, ओके, हेयर कलर इन या कुछ हेर डाय, ये सब करते हैं आप? नहीं नहीं ओके एक्सरसाइज करते हो आप?

Speaker B: नहीं, वो भी नहीं करता ओके स्मोकिंग या रिंजिंग करते हो आप हाँ ओके

Speaker A: स्मोकिंग हार्डिंग करते हो।

Speaker B: स्मोकिंग है हरि डेली कितने सिगरेट पीते है जिनमे जी दिन में तो हो जाएगा कितना 34 तो हो जाएगा ओके।

Speaker A: और कोई भी बीमारी के लिए दवा लेते हो आप हरदिन लेने की दवाई

Speaker B: से नहीं नहीं अभी तो कोई दवाई

Speaker A: हो नहीं हो के घर में किसी को इसी तरह का बाल देने का कुछ इशू है

Speaker B: मेरा कोई इशु नहीं है बल बहुत कर रहा है अच्छा

Speaker A: कोई भी कोई भी एलर्जी से आपको 10 कुछ पानी से जी नहीं नहीं ओके सर्द डिक कुछ होता है क्या कोनसा नहीं नहीं कितने घंटे सोते हैं आप।

Speaker B: वही 67 घंटा ओके और हर दिन

Speaker A: का टेंशन लॉन्ग टम में कुछ स्ट्रेस है क्या? आपको? नहीं कोई नहीं ओके, आप आपके बालों का फोटो देख सकते हो। ताकि हम देख सके कैसा है आपके बाद

Speaker B: बालू का फोटो जी अरे कैमरा थोड़ा अच्छा ज्यादा वो नहीं दिखेगा

Speaker A: आपने बैन माटर डाउनलोड किया है आपने ओके हमने 1 वाट्सप्प में कुछ मेसेज भेजा है 1 बार वो ओपन कीजिए प्लीज

Speaker B: का

Speaker A: हा हम आपको 2 फोटोज दिख रहे हैं आपको कांतरू और टॉप यू

Speaker B: हाँ ओके, उनमे से आप सेलेक्ट कीजिये

Speaker A: आपके बाल कैसा है

Speaker B: उसे सेलेक्ट करे

Speaker A: जी वन टू थ्री फोर ए बी सी डी है न उनमे से सेलेक्ट कीजिए

Speaker B: फोन का थ्री है। और जो फ्रोन न उसका थ्री मान लो और टॉप का वैसा तो नहीं

Speaker A: है लेकिन यही है अच्छा ओके ठीक है तो हम बता देंगे क्या हो रहा है क्या करना है तो पहले तो ये हे पॉल इशु को हम कहते है ड्रोज यह 1 बहुत कॉमन हेयरफॉल कंडीशन है और बहुत सारे फैक्टर्स की वजह से हो सकता है जैसे की जेनेटिक एनवरमेंटलट्रेस बैनर नाली का पानी सही नहीं है तो बाहर धूप में में ज्यादा गाना हेलमेट ज्यादा लगाना। इस तरह का कोई भी फैक्टर की वजह से ट्रिगर हो सकता है। बाहर देना तो ये है और आपके न पूरे सेवन स्टेज होते है। बाहर घेरने का आपका थर्ड स्टेज में है आप के आलस आपको डांडरफभीहैोपहले तो हमें आपके डांडरफकोट्वीट करना पड़ेगा डांडरफकोट्वीट करना मतलब ये शाम पो लोशन देना पड़ेगा डैंडरफ के लिए किसी चिपकने वाला डांस है तो ये डानड्रफ कम होने के बिना अगर हम यह सीरम ये सब यूज करते करना शुरू किया तो और ज्यादा बढ़ने का चांसेस है और बाल करने का चांसेस होगा तो हम शाम पो और लोशन देना चाहते हैं हम आपको ओके। तो अगर आप इसे ओके है तो हम आपके ट्रीटमेंट प्लान में ऐड करेंगे तो करें

Speaker B: अभी छोडो बाद में करते

Speaker A: है उसको नहीं जी मतलब अगर आपने बिना शाम पो के ये शुरू कर दिया तो और डांस बढ़ने के चांसेस है ओके। तो ऐसा बाल जड़ना हो सकता है बाल झड़ सकते हैं थोड़ा खेत ही लेना है ओके एटलिस्ट शाम को चाट कर लीजिये आप ओके हम 1 शाम्पू देंगे हम आपको ओके इसका प्राइस है थ्री फिफ्टी रूपी ओके ओके। ये 3 महीने का 3 महीने का ट्रीटमेंट प्लान है शाम को का ओके हफ्ते में पहले महीने में हफ्ते में 3 बार यूज करना है। दूसरे महीने में हफ्ते में 2 बार और तीसरे महीने में हफ्ते में 1 बार ओके। ऐसा करके आपको बंद करना है। शाम को बस हमारी मतलब इंटेंशन यह है की दान कम होना है के कम होने से बाल झड़ना कम हो जाता है। ओके आपने जो भी आपने ऑर्डर किया है आपने फेस टू वाला ऑर्डर किया है हमें से थ्री वाला देना है थोड़ा कॉम्पोजिशन चेंज करके देना चाहते हैं ताकि आपके सेट के लिए वो पी होगा कम्पोजीशन आपके लिए वो थोड़ा बेटर होगा। तो करे कॉम्पोजीशन चेंज करे ओके। तो ये प्रोडक्ट तो पहले तो यह जो भी दे रहे है फीर इसमें फाइव परसेंट, मन ऑक्सिबल और प्वाइंट वन परसेंट है। ये आपके बालों के एरिया में जाकर ब्लड सप्लाई और न्यूट्रिशनल सप्लाई इंट्रेस करता है ताकि बालों की डेंसिटी सिकनेस बढ़ जाए और नया बाल आता। इस सीरम को न आपको में 2 बार लगाना है। सुबह शाम 1 एमएल लगाकर अच्छे से मसाज करना है 23 मिनट और 2 टाइम यूज करते हैं। 2 टाइम यूज करने के बीच में 8 घंटे का गैप रहना चाहिए और इस को आपको एटलीस्ट 6 महीने यूज करना है ताकि रिजल्ट अच्छे से मिल जाए। एंड ये सी को आपको फ्यूचर में रिजल्ट आने के बाद कभी भी एकदम बल ने करना है एकदम बंद करने से बाल दे सकते हैं। जब भी आप फ्यूचर में यह टाइट बंद करना चाहते हो धीरे धीरे दोस्त काम करके बंद कर लीजिए ताकि हेयर फॉल न हो आलसो ये सीरम शुरू करने के बाद ओके शुरू करने के 1 या डेढ़ महीने तक थोड़ा हेयरफॉल हो सकता है आप बिल्कुल टेंशन मत लीजिये आप ये स्टार्ट करने के बाद कुछ हेयर फॉल हुआ तो यह बहुत कॉमन है और इसका मतलब यह है की ये प्रावेट काम कर रहा है बस आप कंटिन्यू कर लीजिये बाल झड़ना कम हो जाता है और दूसरा यह की आपने गमी विटामिन गमी ऑर्डर किया है इसमें बायोटिक विटामिन ए यह सब विटामिन है इसमें बहुत कमी को आपको दिन में 1 बार लेना पड़ेगा कभी ले सकते हैं आपकी मर्जी तो पूरा शामपोभीआर्डरकाहमे आने के बाद पहले शाम लीजिये और 2 हफ्ते के बाद ओके मतलब कीट करना शुरू करना है और उसके बाद ही यह सीरम लगाना है आप नॉनवेज खाते हो तो हर दिन प्रोटीन खाना बहुत इम्पोर्टेंट है प्रोटीन मतलब हर दिन आपकी कोई न कोई प्रोटीन होना है मतलब 1 सोया पनीर दही द ओके प्रोटीन मे इम्पॉर्टेंट है बाहर का खाना शुगर और मतलब ऑयली फूड अवॉर्ड करना है एक्सरसाइज कर लीजिये अच्छे से स्मोकिंग से बाहर बैठते हैं के स्मोकिंग बहुत इम्पोर्टेंट फेक्टर है हेयरफॉल के लिए तो नो बिल्कुल बंद करना थोड़ा मुश्किल है पर एट लीस्ट जितने भी आप सिगरेट पीते हो थोड़ा धीरे धीरे बंद कीजिये के एटलीस्ट नंबर आपने बोला की 33 ऐसी चाह पीते हो और हर दिन धीरे धीरे थोड़ा कम कर लीजिये और उसके बाद बंद करने की कोशिश कीजिए क्यूँकी हेयरफॉल होता है स्मोकिंग से थोड़ा खेर और ये सील न आपको गीले बालों के और तेल लगाने के बाद सील नहीं लगना है यह नहीं होगा अगर आपको तेल लगाना भी है तो शाम्पुकरतेहोशामपो करने के 1 या 2 घंटे के पहले कर लीजिये उसे सादा नहीं ओके बस 1 महीने के बाद हमारे साथ फॉलो कीजिए देखेंगे रिसर्स क्या है क्या मतलब ये काम कर रहे हैं नहीं ये सब सीखने के लिए और ये नेक टाइम आप डाउनलोड करने की कोशिश कीजिए पमेनीरकोे कोई चीजें हाबित रा मतलब यह आपको नोटिफिकेशन देता है ताकि आप भूल न जाएं सारे और रिजल्ट अच्छे से मिलता है वो भी यूज करने की कोशिश की हमने आपको 1 मैसेज भेजा है वाटसप्प में 1 बार ओपन कीजिए प्लीज वो

Speaker B: वाट्स कुछ

Speaker A: नही कॉल कट करने के बाद शायद आ जाएगा ट्रीटमेंट प्लान बोल के कुछ लिंक आता है यूजुवल अगर नहीं आया तो आप डाउनलोड कीजिये आप में हमारे नाम डॉक्टर वाला यामिनी है ओके हमारे नाम पर आपको प्रिस्क्रिप्शन मिलेगा ओके वो प्रिस्क्रिप्शन देख लीजिये उसमे आपका पूरा डीटेल से प्रोडक्ट इंस्ट्रक्शन से हमने पूरा लिख दे भेजा है हमने आपको ओके अब वो देख लीजिये और ऑर्डर भी चेंज हुआ न वो भी देख लीजिये ओके ओके थैंक यू।

