Consult ID: 1818777
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e644ebebaf6964a24c40e7ef30a61a2s.mp3
Language:   hi
Duration:   1041s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, have this is ributiaarlsasution man, mata, i will be taking your consult today so have do for english or hindi language, you are ok with i think you order the hair group tablet and the salution g the tablet and the solution is medicated that i am taking the consult, the consult hi i how to use it so i see the bird also and it and his shiv। आपकी एज कितनी है?

Speaker B: मुझे बताओगे आप ट्वेंटी six ओके सो

Speaker A: क्या इशु आर बी के साथ भी

Speaker B: मतलब

Speaker A: के बीएड का डेंसिटी भी अच्छा

Speaker B: नहीं है हाँ

Speaker A: ठीक है शुरू से ऐसा सहित

Speaker B: फ्रॉम अभी तो ठीक है थोड़ा थोड़ा

Speaker A: ओके ओके, ठीक है कोई बात नहीं सोहेल में फोटोज के थ्रू बे बाद में चेक करूंगी पहले मैं थोड़ी हिस्ट्री लूंगी लो की हो रही है देखते है तो मुझे ये बताओ की फैमिली हिस्ट्री तो नहीं है

Speaker B: वो भी है के

Speaker A: फादर की साइड से थोड़ा सा कम है ठीक है आपको कोई लंबे समय से दिक्कत तो नहीं चलता न? कोई दिक्कत तो नहीं है नहीं नहीं नहीं कोई मेडिकेशन तो नहीं ले रहे

Speaker B: भी उर मेडिकेशन बिल्कुल नहीं ठीक है

Speaker A: ओके, तो हे ट्रीमिंग वगैरह करते हो

Speaker B: बीएड का है वो करता हूँ कितनी

Speaker A: बार करते हो 1 मंथ में मंथ में 1 बार में बार शेर तो नहीं करता करता हूँ ठीक है कर

Speaker B: लेते हो पूरा नहीं साइट में

Speaker A: मतलब ऐसे शेप देने के लिए पूरा के बाकी स्मोकिंग एल्कोहल वगैरह तो नहीं लेते है न?

Speaker B: कुछ नहीं नहीं कुछ भी नहीं ठीक

Speaker A: है आपने तो नहीं है सो कोई शेप अरे आप नहीं ना मैं नहीं नहीं नहीं नहीं सुहिर मुझे ये बताओ मैं पहली बार यूज कर रहा हूँ

Speaker B: सेकेंड में चली मैंने जैसा बिल्कुल नहीं थी तब मैंने किया था तभी इतना

Speaker A: आया हुआ अच्छा अच्छा ठीक है ठीक है तो आप जो पहले करते थे तो डॉक्टर से बात की थी तो

Speaker B: भी नहीं डायरेक्ट यूज़ किया था डायरेक्ट

Speaker A: यूज किया था कितने टाइम पहले की बात है ये

Speaker B: 6 साल पहले 56

Speaker A: साल पहले है तब से मिल भी जाता था और मतलब ज्यादा टाइम यूज किया था 12 साल यूज किया था

Speaker B: 1 महीने के लिए यूज किया था रिजल्ट आ गया

Speaker A: ठीक है देखो कभी कभी हेयर कॉलिक तो थोड़ा मेनॉक्सिडल क्या करता है की वो आ गयी क्यूकी वो एक्टिवेट करता है जो एक्टिवेट करके ग्रो करता है जो इतना पीर आपने किया 1 महीना नहीं तो कभी कभी वापस आ जाता है ओके, तो 1 बार आपको बताऊंगी कब इसको बंद पेपर करके बंद करना है आपको बताउंगी तो थोड़ा हिस्ट्री और ले लेता है मुझे ये बताओ एलर्जी नहीं हो न किसी

Speaker B: चीज को नहीं नहीं बिल्कुल नहीं ठीक

Speaker A: है एंड डाइट में क्या लेते लेते

Speaker B: हो दोनो दोनो ठीक है नौनवेज ज्यादा

Speaker A: नॉनवेज ज्यादा से

Speaker B: ज्यादा नॉनवेज ज्यादा, नॉनवेज

Speaker A: ही रहता है ठीक है बाकी मुझे ये बताओ एक्सरसाइज कर रहे कोई एक्सरसाइज

Speaker B: करते है थोड़ा बड़ा हो जाता है

Speaker A: ठीक है के बाकी कोई बेड में नहीं कभी कुछ किया न, कलर वगैरह कुछ नहीं ही नहीं, डर में नहीं, नहीं, नहीं, ठीक है तो हे नींद अच्छी आती है 78 घंटा से, अच्छे

Speaker B: से बिल्कुल आराम से।

Speaker A: ठीक है। और पानी जो आप यूज करते हो नहाने के लिए या फेस धोने के लिए। हार्ड वाटर का दिक्कत तो नहीं है न। खारापानी

Speaker B: कभी कभी होता है, आ जाता है और खाना हो जाता है।

Speaker A: ठीक बात है ओके सो हे मेरे को 1 बार चेक कर सकते हो, फोटो भेज सकते हो।

Speaker B: हाँ मैं चैट में भेज है, आपको मिल गया।

Speaker A: बॉक्स आपके है ओपन कर आपको और कर देती हूँ, चेक कर लेती हूँ मैं ट्रीटमेंट कॉल पे समझाऊंगी तो मैं कॉल पे ह द आ गया। ठीक है ओके, ये मैक्सिमम ग्रोत है,

Speaker B: बीयर्ड का है, ये ठीक है। 1 साइड में थोड़ा ज्यादा है। देखिये आप

Speaker A: है। इस साइड तो थोड़ा ज्यादा है, चली नीचे को भी ज्यादा है। थोड़ा तो इधर भी है, उधर थोड़ा सा टी, फिर भी कवर्ड है थोड़ा थोड़ा और थोड़ा थोड़ा ठीक है ये लोअर लिप के नीचे भी ऐसे ही पैच रहता है लोअर लिप है जो उसके नहीं है।

Speaker B: 1 वो भी मैक्सिमम ही है, ठीक

Speaker A: है, ठीक है, ठीक है ओके, तो सोहे देखो यहाँ पर भी है न। दोनों साइट पर पारी भी है, बेड ग्रोट भी थोड़ा सा डेंस नहीं है, जैसा आना चाहिए कुली नहीं है तो भी करेंगी थोड़ी थोड़ी सी लेफटेंसहैकंपरिटिव तो ट्वीट करेंगे। इसको ठीक है। अभी हम कोशिश क्या होता है, हर पॉलिकलजैसेमडवमेंट रहता है उस का है न्यूट्रीशनल डिफिशंसी हो जाता है तो इसको ट्वीट करेंगे जो खारा पानी के दिक्कत है वो आपको बताऊंगी क्या करना है हर बार बार आपको पता है के साथ बार बार हेयर पॉलिकल्आप्टिवेट ही होते है उसके लिए मैं आपको बता दूंगी क्या करना है। पर मैं आपको ट्रीटमेंट भी एक्सप्लेन कर रही हूँ। ठीक है इसके बाद बोलूंगी न वो में प्रेस्क्रिप्शन आपको लिख के व्हाट्सएप पर मेल भी नहीं दूंगी। ठीक है तो आप पढ़ भी सकते है। तो अभी मैं समझा देती हूँ देखो जो सलूशन है सलूशन लगाने से पहले अपने फेस अच्छे से धोना है। ठीक है जो भी फेसकोर्सयूसकररहे हूँ उसको यूज करके अच्छे से फेसबुक लीन करना है एंड कम्प्लीटली तार सी ड्राई करने के बाद ही नकसीडिललगनाहबीर गीला नहीं ना चाहिए सलूशन लगता हूँ ठीक है ऑयली होना चाहिए तो इसे ऑक्सिबल लेटर ब्लड कैलकुलेशन को हेयर पॉलिस इनक्रीज करेगा जिससे चालू होता है।

Speaker B: लास्ट टाइम में मैंने फाइव परसेंट किया

Speaker A: था फाइव परसेंट बी एड के लिए फाइव परसेंट भी देते है उससे ज्यादा जाते है वाला प्लेन होता है। जो हेयर वाला होता है उसमें तो वो हेयर का अलग होता है होता है इसलिए अलग होता है दोनों में क ओके अब आप का कुछ नहीं है। सुबह और रात को सलूशन लगना है। व सुबह लगाना है और रात को

Speaker B: लगाना है जहाँ सारी सी सुबह में लगने के लिए निकल जाते है। गाड़ी

Speaker A: देख समझा हूँ देखो, सुबह बाहर जाने से 1 घंटा पहले लास्ट अगर करते है तो रह जाता है थोड़ा

Speaker B: हो जाता है वो भी पर जाता था।

Speaker A: वोटर बेस है ये भी वोटर बेस। तो 1 घंटे के बाद आप बाहर जा सकते हो। ऐसा कोई दिक्कत नहीं है सुबह उठने से 1 होने के बाद 1 घंटा वेट कर के आप लगा सकते है या ऐसा भी कर सकते हो देखो 2 एप्लीकेशन दिन में लेने होते है तो दोनो एप्लीकेशन के बीच में 8 घंटे का डिफ्रेंस रह सकता है। ठीक है मेरी तरफ से 2 बार लगाओ तो ज्यादा इफेक्टिव रहता है। ठीक है अगर 1 ही बार लगता है होते है की नहीं ही लगा पाते है। 2 बार तो अगर 1 बार भी लगा हो तो रेगुलर ली रोज लगाना है 2 बार लगा ठीक मैंने लास्ट

Speaker B: में भी 22 बार ही लगाया था

Speaker A: वो ज्यादा इफेक्टिव भी रहता है ठीक है क्यूँकी वो हो जाता है। 1 और चीज का भान रखना है सलूशन लगना है। 2 मिनट जरूर करना ताकि सलूशन अच्छे से अब्जॉर्ब हो जाए। 1 और चीज का धयान रखना है की अगर कुछ आता है लगता है दिक्कत आ रहा है तो कंसल्ट कर लेना मैं बता दूंगी डॉक्टर से कैसे बात करते है रेगुलर बेसिक सी 1 और चीज आपको रिजल्ट कैसे शो करता है। 12 महीने में बीएड ग्रोट चालू हो जाता है धीरे धीरे 23 महीने भी लग जाता है बट इफेक्टिव ग्रो थर्ड फोर्थ मंच से ही चालू होता है। ठीक है एंड वेंटली वेनिटी इनक्रीस होगा तो अभी हम 2 टाइम में चालू रखेंगे जब हमारा लगेगा वेनिटी हो गया और आप साटीफाइी और अगर बंद करना चाहते हैं तो हम धीरे धीरे कम करके इसको बंद कर सकते हैं। 1 ऐसी कभी बंद नहीं करना है वी हैव रेगुलर को बता देंगे तब आपको अगर करना चाहते हूँ बता दें रेगुलरली टाइम लगना लगाना पड़ता है तो हो गया पर आपने हर ग्रुप टैबलेट मंगा भी है भाई है टू प्वाइंट सेवन जी के सुबह लेना है। खाना खाने की बात है पर वे नहीं करता है रात को नहीं देते है

Speaker B: सुबह ही मुझे यहाँ पर 12 है जैसे हमारा मन चल रहा है तो ही है। हमारी तो मॉरनिंग सकते है में आप

Speaker A: उठते हो खाने के लिए उठते है तब उसको ले लो खाना खाने के

Speaker B: तुरंत बाद ओके और भी मैं लगा सकता हूँ।

Speaker A: उसके बाद काफी टाइम बाद ही ऑफिस जो टैबलेट है उसके साथ भी अगर

Speaker B: कुछ इशु आता

Speaker A: है मंच ही चलेगा ऑल्ट तो ये आपको दोनों की जगह मदद करेगा। अगर बालों में भी थोड़ा बहुत तो वो भी कंट्रोल हो जायेगा जी एरिया में भी हेल्प करेगा। टैबलेट के साथ कुछ टाइम आ सकते है तो वो करवा लेना बाकी है। ये सप्लीमेंट है भाई ले लेना आजकल सुबह ले लेना खाना खाते है उसके बाद ही ले लेना। ठीक है इसको लेना। 1 ऐसी ज्यादा नही लेना। रात को कोई 1 ही टाइम लेना है रोज का 1 ही लेना है आपने 1 टाइम लेना है पूरे टाइम में 1 टाइम चेक कर लो। ये ट्रीटमेंट मैंने आपको एक्सप्लेन कर वो मैं सजेस्ट कर देती हूँ अगर लेना

Speaker B: मेरे पास है

Speaker A: देती हूँ कैसे यूज करना है बरना रोल 1 हफ्ते में 1 ही बार यूज़ करना है करते करते करेगा तो उसको रोज यूज नहीं करते है क्यूंकि उसको सेंट 1 बार रोल करने के बाद वो पूरे हफ्ता 300 एक्टिविटी रखता है ठीक है अच्छा उसको करना है जब भी रोलर को मंडे रात को रोल करते हैं तो पंद्रह मिनट के लगा लिया को साफ़ रखने के लिए गर्म पानी में करने से पहले आप गरम पानी में रख 2 डर्मा रोल पुराना होगा बदल देना होता है तो अब आपका कैसा डर्मारोलर है प्रिंसिपल वाला है तो हो जाता

Speaker B: है है वैसे ही

Speaker A: अगर रिप्लेसेबल है तो आप उसको रिप्लेस कर सकते हैँ ने वाले है वो रिप्लेस कर लेना और अगर पूरा रिप्लेसेबल है तो अगर वो बहुत बार हो चुका है तो उसको 1 बार ठीक 100 ज्यादा लेना है ते है ं बोलने सीजन ऐसी लिखे भी भेजूंगी आपको बोलना ज्यादा लेना उसमे मेगा थ्री ज्यादा अच्छा होता है ठीक है ज्यादा रहना है बायोटिन 1 सौ 1 में होता है ठीक है एंड दाब में होता है आलम में होता है तो वो ज्यादा लेना है आपने ठीक है अगर वाला ज्यादा लेना तो कम की जितने भी थोड़ा सा जोर से एक्सरसाइज करने थरटीफॉर्टीमिनटकी कोशिश करो एंड एक्सरसाइज अगर कोई सीन 1 घंटे के बाद आप अप्लाई कर सकते है 1 घंटे वेट करने के बाद आप

Speaker B: लगा सकते है वो तो नहीं लगता

Speaker A: है है बाकी बी एड केयर के लिए तो यही है 1 तो शेर नहीं करना ज्यादा ठीक है 23 महीने होगा अभी कोशिश करो की जा कर सकते हो नही है ज्यादा शेर नहीं करना

Speaker B: है ओके तो मैं अभी जो मेरा अपने देखा बीएड का फोटो वो यहाँ ऐसी

Speaker A: पूरा ट्रिम करने की जरुरत नहीं है तो कितना भी है ऑक्सी सी हो जाएगा इतनी ग्रो स्टार्ट करोगे तो कुछ दिक्कत नहीं है स्टार्ट कर ले तो कोई दिक्कत नहीं है और अगर करना भी तो आपकी मर्जी है। 1 बार आपने स्टार्ट किया मैंने 23 ज्यादा मत करना उसका धयान रखना की आप लेते नहीं हो तो पानी हो कभी कभी इसलिए होती है क्यों की है तो आपको सब समझ में आ गया आपको कुछ आपको सारा लिख देती हूँ मैं व्हाट्सैप पर और ईमेल पर भी 10 मिनट में भेजूंगी तो अगर बीच में कुछ डाउट रहता है

Speaker B: पू

Speaker A: का फीचर होता है है तो आपको यर करने में एंड वहाँ से डॉक्टर से भी साफ हो जाती है वहाँ के रिमाइंडर भी सेट हो जाती है तो कुछ और तो नहीं पूछना चाहती है

Speaker B: नहीं नहीं और कुछ तो नहीं कितना जो रहता है कितना यूज करना रहता है क्यूँकि मैं लास्ट यूज़ कर, ता था तो शायद थोड़ा ज्यादा कर इसलिए वहाँ वो वाइट वाइट कलर का जो बन जाता है कितना अमाउंट यूज

Speaker A: करना है, सुबह भी करना है, रात को भी मेल करना है,

Speaker B: वन में

Speaker A: रहे एमएल रहता है प्वाइंट फाइव ए साइड कर लेना उतना सफिसेंटहोताहै करने के

Speaker B: क्या है वाइवा एंड अगर आपको सही

Speaker A: लगे ड्राइनेस भी कभी ज्यादा भी तो कुछ ही घंटे के बाद थोड़ा ज्यादा कर सकते है कोई अगर आपको लग रहा है बहुत है इससे ज्यादा माउंट भी नहीं करना

Speaker B: ओके ओके ओके और

Speaker A: तो कोई डाउट नहीं है नही नही मैने डर्मारोलर सेलेक्ट कर दिया तो उसे लिखा भी है कैसे करना पुराना

Speaker B: आपने क्या बोला कितना करना है 3 महीने

Speaker A: में 3 महीने में ो मैं तो महीने के बाद हेडरप्लेसेबहैतो हेड को रिप्लेस कर लो अगर वो रिप्लेसेबल नहीं है तो मैंने रिप्लेसेबल वाला डाला है डिस्कशन में तो अगर लेना होगा तो आपके कार्ट में एड हो चुका होगा है तो अगर वो लेना होगा तो वो

Speaker B: वाला ठीक है और वो खाली जो हेड होता है वो भी आप का

Speaker A: करती है वो रिप्लेस हो जाता है मैंने बस से रिप्लेस हो जाता है 1 बार अपना कर रिप्लेसेबल की आपने लिया तो फिर रिप्लेस कर लो एंड अगर नहीं रिप्लेसेबल तो फिर ये वाला ले लेना आप जब भी ऑर्डर करोगे

Speaker B: ओके ओके ठीक है ओके थैंक यू थैंक यू।

