Consult ID: 1819873
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/fdf256a54206e8584a8eb8e3ca021a2s.mp3
Language:   hi
Duration:   939s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हाई, जनता म, डॉक्टर करन, आरे, जनरल, फिजिशन, फ्रॉम, मेन, मेटर, म, हेर, टू हेल्प, यू सो, wht प्रेफर, लैंग्वेज, फॉर, एवर कंसल्टेशन हिंदी और इंग्लिश बेंगुलीमेंहोगासिर बडबोली तो नहीं आती मैं हिंदी में बात कर सकता हूँ। ओके सो, जन, पहले मैं कुछ बेसिक, इन्फॉर्मेशन लूँगा आपसे ठीक है, उसके बाद आपको क्या मेडिसिन लेनी है, क्या प्रोडक्ट यूज़ करने है, वो सब समझा दूँगा। आप किस प्रॉब्लम के बारे में डिस्कस करेंगे? ठीक है। फिर कोई डाउट होगा तो मैं क्लियर कर दूँगा। आपकी एड कितनी है? ओके, आपकी हाइट कितनी है? ओके ओके, आपका वेट कितना है?

Speaker A: सिटी फोर,

Speaker B: ओके सो में आपका बेड है। बीड के बारे में बताओगे, कैसे वीर आती है?

Speaker A: आपको बी तो सर मेरा, लेकिन मेरा फैमिली का कुछ भी नहीं है। नहीं है फैमिली का, लेकिन मेरा इधर हम पहले बार में गुजरा,

Speaker B: कुछ कर

Speaker A: तो मेरा उठ रहा है, पानी का है

Speaker B: क्या?

Speaker A: हेलो

Speaker B: अब बियर झर रहे है बेटे के लिए। आपका।

Speaker A: हाँ हाँ हा हा,

Speaker B: ठीक है। ये कितने समय से हो रहे है?

Speaker A: 2 बार मन में हुआ था, 2 बार, 2 बार हुआ था, तब भी गंजा होने पर भी बाल थोड़ा सा चल रहा था। क्या बोले लम्बा हो रहा है, तब भी उठ रहा है।

Speaker B: नहीं, आपके सर के बाल झड़ रहे है, या दाड़ी के बाल झड़ रहे है।

Speaker A: सर दाड़ी का सबब है।

Speaker B: ओके

Speaker A: ज्यादा नहीं थोड़ा थोड़ा उठता है। लेकिन सामने का का होगा।

Speaker B: का समय हो गया। बल उडते हुए

Speaker A: उठते है। पाच साल

Speaker B: के सिर में डेंड्रफ भी

Speaker A: है, क्या है, डर है थोड़ा थोड़ा,

Speaker B: ओके डेंड्रफ कब से है? सब

Speaker A: आता है तो तब होता है।

Speaker B: अभी कितना समय हो गया? 2 से 6 महीना हो गया है।

Speaker A: हाँ हाँ,

Speaker B: डैग्रफसरपेपुरे एरिया को जो कवर कर रहे हैं वो 30 परसेंट से कम है और 30 परसेंट से ज्यादा है।

Speaker A: कम है तो ट्वेंटी परसेंट होगा।

Speaker B: ज्यादा के आपने कभी हेयर डाई या हेयर से करवाया क्या?

Speaker A: नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, कुछ भी नहीं।

Speaker B: एक्सरसाइज करते हो रोज।

Speaker A: हाँ हाँ हाँ जी, क ता हो,

Speaker B: सिगरेट पीते हो, कुछ नहीं, अल्कोहल पीते हो। नहीं, नहीं, नहीं, कुछ भी अभी करंटली। किसी दवाई चल रही है, किसी बीमारी की। नहीं।

Speaker A: नहीं, नहीं, कुछ भी नहीं।

Speaker B: ठीक है मैं कुछ बीमारियों के नाम लूंगा हुई हो। तो पेंशन कार्डियक डिजीज लीवर, किडनी डिजिज, फलमुनरीहापरटेंशन, माइग्रेन, अस्थमा कंडीशन, कॉम्प्रोमाइज, कंडीशन, ग्लोकोमा, पियो, अन, कंट्रोल, डायबिटीज?

Speaker A: कुछ भी नहीं

Speaker B: दवाई। ऐसी एलर्जी है, क्या है? दवा?

Speaker A: नहीं दवाई, ऐसी नहीं, मेरा क्या बोले,

Speaker B: जो सुनो

Speaker A: कल, ऐसी कालर, ऐसी कालर से है, लेकिन काला मैं नहीं लगता। मतलब लगते हो हा हा कर काल।

Speaker B: ओके घर पे। किसी को माता पिता को शुगर या बीपी की बीमारी है क्या?

Speaker A: लेकिन माता ने मेरे माता के जो उसका है?

Speaker B: नहीं, बीपी और शुगर की बीमारी कितने घंटे की? नींद लेते हो?

Speaker A: 7 घंटा

Speaker B: जो नाने का पानी है, वो हार्ड, वाटर तो नहीं है?

Speaker A: नहीं, नहीं, नहीं, यहाँ पर गाँव है न, वो नहीं आता, गाँव है, ठीक है।

Speaker B: जब नहाने जाते हो तो जो पानी की टैप हैं जिससे पानी भरते हो बाल्टी में उससे कोई सफ़ेद रंग का पाउडर या नमक चुका होता पाउडर है

Speaker A: सफेद रंग का होता है है इसका

Speaker B: मतलब आपके हार्ड वाटर की समझते है

Speaker A: हार्ड वाटर, हार्ड वोटर जो होता है

Speaker B: न पानी में ज्यादा नमक होता है तो भी बाल झड़ते हैं। ठीक है ठीक है आप खाना रेगुलर

Speaker A: खाते हो क्या है रेगुलर टाइम माई टाइम ठीक है

Speaker B: लाइफ में ट्रस्ट तो नहीं है टेंशन वगैरह तो नहीं रहता

Speaker A: टेंशन वगरह कुछ नही

Speaker B: हेलमेट इस्तेमाल करते हो।

Speaker A: हेलमेट नही मेरा कार है हेलमेट नहीं करता।

Speaker B: अभी मैं आपको मेडमेटरएपमेंकु फोटो सेंड कर रहा हूँ। उसको देखना को मिल गया क्या

Speaker A: 3 नंबर का है अच्छा और ऊपर से ऊपर से कुछ नहीं ऊपर से थोड़ा

Speaker B: थोड़ा ए बी सी डी में ऐसी कौन सा है में ऊपर 1 में 123 लिखा हुआ 1 के अन्दर लिखा

Speaker A: ऊपर का नहीं हुआ साइड का ज्यादा हो रहा है ऊपर का थोड़ा थोड़ा सा

Speaker B: जैसे आपने मुझे बताया उस हिसाब से आपको स्टेज त्रींोलोकेशयहै ठीक है और आपका पानी भी हार्ड है ठीक है और आपका माइल्ड वेंडर है

Speaker A: क्या करना पड़ेगा इसमें तो ठीक हो जाएगा कभी

Speaker B: समझाता हूँ आपको ठीक है। सबसे पहले यह हार्ड वाटर के लिए बता देता हूँ आपको हार्ड वाटर के लिए आपको वॉटर सॉफ्टनर इस्तेमाल करना है जो हार्ड वाटर है उसका पीएच होता है एट प्वाइंट फाइव ने नॉर्मल जो स्टाल है उसका पीएच होता है फोर पाइंट फाइव ठीक है ज्यादा रहेगा तो बाल झरने लगेंगे इसलिए आपको वाटर इस्तेमाल करना। ये 1 बाल्टी में पानी भर के इसे पीस मल आपको वॉटर सॉफ्टनर डालना है उसको अच्छे से घुमा कर उसको मिला लेना फिर उससे सबके बाल धोने ठीक है ज्यादा केल्शियम और नियम की मात्रा उसे कम कर देता है। उसके बाद आपको कहाँ मिलेगा ये ये सारा इसी साइट पर मिलेगा मेन मेटरक ठीक है अभी मैं सारी चीजें आपको समझा देता हूँ और आपको लिख के भेज दूंगा मैं आपको लिखित में भी भेज दूंगा। ठीक है टेंशन नहीं लेना। उसके बाद आपको कीटो को टेम्पो इस्तेमाल करना यह हफ्ते में 2 बार इस्तेमाल करने जिले बालों पर लगाना उसके बाद मसाज के साल पर मसाज करनी है और उसको 2 से 3 मिनट तक रहने देना है उसके बाद उसको धो लेना ठीक है फिर से आपको डैंड्रफ ठीक हो जाएगा वोटर सॉफ्टनर की प्रॉब्लम ठीक हो जाएगी। उसके बाद आपको हेयर गमी खानी है हेयर गमी रोज की आपको 1 कमी खानी है सेम टाइम पे अगर सुबह खारे हो तो रोज सुबह खाओ दोपहर में शाम को खा रहे हो तो दोपहर शाम को खा उसके अन्दर विटामिन ए, सी, ई और भारी होता है जो आपका क्रिएटिन का प्रोडक्शन स्टिमुलेट करता है और बालों को जड़ों से मजबूत करता है उसके बाद आपको फेर हेल्थ बूस्टर लेते है क्या जो हर हेल्थ बूस्टर है यह आपको 2 गोलियाँ खाने या दिन में 1 सुबह 1 शाम को दोनों खाना खाने के बाद पानी ठीक है के साथ घी के साथ या डायरेक्ट चबा के खा सकते है ये 1 आयुर्वेदिक ब्लैंड है इसके अन्दर ही वर्ष तक और शुतशेखरहैजिसके डायजेस्टिव बेनेफिट होते है और वो गेट हेल्थ इम्प्रूव कर देता है और उसके बाद ब्लैक पेपर वाइड जीरा अजवाइन रॉकसाल्ट है इसके अन्दर जिसकी एंटीमेटर प्रॉपर्टी होती है वो स्ट्रेस को रिलीव कर देता है आपका मेटाबॉलिज्म भी इम्प्रूव कर देगा ठीक है उसके बाद आपको डर्मा रोलर इस्तेमाल करना है जो डर्मारोलर है वो आपको हफ्ते में 1 बार इस्तेमाल करना है उसको करने से पहले और इस्तेमाल करने के बाद आपको अल्कोहल बे सॉलूशन से आपको उसको क्लीन करना है करना उसके बाद वो आपको सर को घुमाना है सर पे आगे पीछे 6 ऐसी 5 बार हर 1 डायरेक्शन में और लंटलीवर्टिकलडायगनली जहाँ पे आपको चाहिए 1 कांस्टेंट स्पीड और प्रेशर से चलाओगे वो स्काल पे माइक्रो पंच करेगा स्काल्प के नीचे ब्लड सप्लाई बढ़ा देता है और जो आपके बाल उसको ज्यादा नोटेशन मिल पाए ओके उसके बाद आपको टैबलेट खानी है तो ये टैबलेट है ये आपको रोज की 1 खानी है सुबह में खाना खाने के बाद और कभी भी आपको लगे की आपको सांस लेने में परेशानी हो रही है या हार्ट रेट ज्यादा इनक्रीस हो रही है या बॉडी में कहीं भी सूजन हो रही है या हो रही है तो आपको यह दवाई रोक देनी है ऐसी कंसल्ट करना है। इस दवाई के कुछ साइड इफेक्ट होते हैं जो कुछ लोगों में आते है थोड़े टाइम के लिए आते है जैसे कि मतलब हार्टरेट इनक्रीस हो जाता है पैरों में सूजन हो जाती है हाइपर ट्रैक मतलब बॉडी पर हर दुगने लगते हैं पोस्टर हाइपोटेंशन खड़े होते हो तो आंखों के आगे ब्लैक आउट आता है, मतलब होता है सोने में परेशानी होती है, रात है उल्टी आती है तो चिंता करने की जरुरत नहीं है वो अपने आप ठीक हो जाएगा जब आप यह दवाई लेना चालू करते हो तो 2 से 8 हफ्ते के बीच में आपके बाल झड़ने लगते है जो कमजोर और पतले बाल है और जड़ों से नए और मजबूत बाल निकलने लगते है जो आपको 1 ग्रोमेसॉफिकलसॉलूशन इस्तेमाल करना है वो आपको दिन में 2 बार इस्तेमाल करना है ठीक है सुबह नहाने के बाद और रात को सोने से 1 घंटा पहले दोनों टाइम के बीच में 8 घंटे का गैप होना चाहिए वो आप स्कॉल पे 1 मन लगाओगे 2 मिनट के लिए मसाज करोगे इसके अन्दर फाइव परसेंट मेनऑिटिलसॉलूशन होता है जो आपके बालों की ब्लड वेसल जो नीचे है उनको डायेट कर देता है और बालों को ज्यादा ब्लड सप्लाई मिलती है ज्यादा म्यूटेशन मिलता है इसके अन्दर 2 परसेंट प्रोकपिल होता है जो डी एस टी ब्लॉक होता है वो आपकी बालों की ग्रोथ बढ़ा देता है और बालों का झडना रोक देता है ठीक है यह सब चीजें आपको इस्तेमाल करनी है और फिर कुछ चीजों का आपको ध्यान रखना है जैसे जब भी धूप में जाओ तो आपको कैप करनी है ज्यादा पसीना है तो सर धोलोगेआबहुतज्यादा गर्म पानी से बाल न धोना है केमिकल फ्री कैंप इस्तेमाल करना है ठीक है कंडिशनर इस्तेमाल कर सकते हो हेयर स्टेलिंग प्रोडक्ट इस्तेमाल नहीं करना है ब्लू हेलमेट वगैरह इस्तेमाल करो तो हाईजीन का ध्यान रखना आपको हेल्दी डाइट खानी है, प्रोटीन, रिच, ग्रीन, वेजिटेबल और फ्रूट और 2 से 3 लीटर का पानी पीना है। रोज 7 से 8 घंटे की नींद होनी चाहिए। कभी भी आपको लगे की स्ट्रेस ज्यादा हो रहा है तो योगा मेडिटेशन करोगे आप और मोकिंग और एल्कोहल अवॉर्ड करोगे ये सब इम्पोर्टेंट प्वाइंट में आपको प्रिस्क्रिप्शन के साथ एड कर रहा हूँ और प्रिस्क्रिप्शन आपको सेंड कर रहा हूँ ठीक है मैन मेटर एप के अन्दर आपको मिल जाएगा उसको खोल के देख लो किसी टाइप का कोई डाउट है तो मैं आपका अभी क्लियर कर देता हूँ जब तक प्रिस्क्रिप्शन आप ढूंढ रहे हो तब तक मैं 1 मैन मेटर 1 और फीचर है जिसे बोलते हैं हेल्थ कोच फीचर वो आपको फॉलो अप में और ऑर्डर प्लेसमेंट में हेल्प करता है और दवाई कब खानी है उसका रिमाइंडर लगा देता है लार की तरह। और जो प्रोडक्ट यूज करने से आपकी कितनी ग्रोथ हो रही है कितना आपको फायदा हो रहा है उसको मॉनिटर करता है ठीक है टी डे बाद आपको फॉलो करना है 1 बार आप देख लो रिस्क में सब कुछ समझ आ रहा है तो ठीक है नहीं तो मैं सेशन ंड कर देता हूँ े प्रिस्क्रिप्शन मिल गया गया आपको नहीं नहीं

Speaker A: नहीं मिला अभी तक

Speaker B: ये जो चैक है चैटिंग ऑप्शन है जहाँ पर फोटो मिली थी उसके अन्दर जाओ ऊपर की तरफ प्रेस्क्रिप्शन मिल जाएगा

Speaker A: मिल गया इसको

Speaker B: खोल के देखो 1 बार इसमें सारी चीजें लिखी हुई है कब आपको ये नी है मैं कितनी बार लेनी है

Speaker A: ठीक है ठीक है अब समझ आ

Speaker B: रहा ओके मैं पैसे करता हूँ ठीक।

