Consult ID: 1820520
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8d7dfd19326bcb42e5dde125d5a81a2s.mp3
Language:   ta
Duration:   817s
------------------------------------------------------------

Speaker A: உங்கள் அழைப்பு இருந்துள்ளது.

Speaker B: வணக்கம் ஐயா!

Speaker A: வணக்கம் ஐயா! என்னுடைய மருத்துவர் ரக்ஸ்ரா என்று அழைக்கிறேன்.

Speaker B: நான் உங்களுக்குத் தெரியுமா?

Speaker A: ஆமாம் ஐயா! இந்த அழைப்பு உங்களுக்குத் தெரியும் அழைப்பு உங்களுக்குத் தெரியும் F-A-Z-I-N, அல்லவா? என்ன வழக்கம் ஐயா?

Speaker B: 28 வழக்கம்.

Speaker A: 28 வழக்கம், சரி. இப்போது ஹேருக்கு என்ன பணத்தை அழைத்திருக்கிறீர்கள் அல்லவா? அப்பா சொன்னது ஒரு அண்டி வேண்டாம் என்ற செம்பூவை அழைத்திருக்கிறீர்கள். இந்த விஷயம்

Speaker B: அண்ணி வந்து 5% போடுகிறாது செண்டு வந்து 10% போடுகிறார் அந்த போயில் போட்டா ஏதோ டேந்த்ராஸ் வரும் அனால வீக்கிலி ஒன்று இதை போட்டான் இந்த ஷாம்பூ போட்டான் என்று சொன்னார் சரி உங்களுக்கு

Speaker A: உண்மையில் ஹேர்ப்போல் எப்படி எல்லாம் இருக்கிறது ஐயா அது

Speaker B: எனக்கு பற்ற

Speaker A: சரி, வணக்கம் இருக்கும்போது தரையில் தெனவே ஜாஸ்திய அழுத்திருக்கும் வேலையில் வாய்ட் ஸ்லேக் கார்த்திருக்காது இருக்குமா?

Speaker B: இருக்கும்.

Speaker A: சரி, வணக்கம் எப்பொழுதிலிருக்கும்? ஒரு ரப்பா கார்த்திருக்கும்.

Speaker B: ரப்பா தெளிய தென்ஸ்டாந்திருந்திருக்க

Speaker A: இதற்கு மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீண்டும் மீ சரி. இப்போது ஏதாவது மல்டி விடமென், சப்லிமென், பிரோட்டீங்களா?

Speaker B: இல்லை, அந்த மாதிரி இருக்கலாம்.

Speaker A: சரி. உங்களுக்கு ஏதாவது ஹாய் ஬ல்ட் சுகர், ஹாய் ஬ல்ட் பிரசர் ஏதாவது இருந்ததா?

Speaker B: இல்லை, அந்த மாதிரி இல்லை.

Speaker A: சரி. ஹேர் கலர், ஹேர் டை ஏதாவது இயுக்கிறீர

Speaker B: நான் இருக்கிறேன் அம்மா. ஒரு நாளுக்கு ஒன்று தமிழ் வாங்கும். அல்லது ஒரு மாதிரி வாங்கும்.

Speaker A: சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி.

Speaker B: சரி, சரி.

Speaker A: சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி.

Speaker B: சரி, சரி. சரி.

Speaker A: சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. இப்போது நீங்கள் சேர்ந்து செய்வது அப்போதுதான் இருக்கும். என்ன ஆகும் என்றால் அது மருத்துவம் நிறுத்திவிடும். அப்படியென்றால் மினோக்குடன் செய்து உங்களுக்கு அப்படியெல்லாம் நன்றாக வரவேண்டும். சேர்ந்து செய்து என்றால், சேர்ந்து கூட நெதுவா ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே ஓகே உங்களுக்கு டந்டரக் கூட பார்த்துங்கள் என்றால் தனவு எடுப்பது பில்லா வயிற்றில் இருக்கும் மாதிரி இருக்கும் என்று சொல்கிறீர்கள் அல்லவா? ஆமாம் ஆமாம் இப்போது நீங்கள் அனுப்பியிருப்பது கினோக்குதில் சீரம் அப்போதும் இந்த சேரம் இந்த சீரம் பார்த்துங்கள் என்ற அந்த மாதிரி வாரத்திற்கும் மூன்று நாளுக்கு இந்த சாம்பூ போட்டுத் தலையைக் குளிங்குகிறேன். குளிக்கும்போது இரண்டு மூன்று மின்னஸ் தலையில் சாம்பூ வைத்து ஊரித்து மசாட்சு செய்து அதன் பிறகு நீங்கள் வாஸ்வாட்டு செய்யலாம். இதில் நமக்கு எப்போதும் அந்த பிள்ளைகள் கம்மியாக நீங்கள் இந்த மினோக்கிதல் சீரம் உயித்து ஆரம்பிக்கலாம் ஐயா. இந்த சீரம் பார்த்தீங்கள் நாக்கா இப்போ இது சின்னஸ்ட் ரேட் என்று ஒரு BHT பிள்ளோக்கரு இருக்கும் இது தலை மிடியும் சின்னா இருக்கிறது என்று இருக்கிறது அல்லவா? அதைச் செய்யலாம் என்றால் ஒரு நெனிச நீங்கள் அவர்களுக்கு ஒன்று மாதத்தும் வருகிறது. ஒன்று மாதத்திலிருந்து இரண்டு மாதத்தும் வெளிக்கு வருகிறது. நீங்கள் ஒரு நாளுக்கு ஒரு கையில் போட்டார்கள். அதற்கு அவர்களுக்கு வருகிறது.

Speaker B: இது எப்படி இருக்கும்? நாட்டு சீரம் போட்டுவிட்டு அர்த்

Speaker A: நம்மை இந்த சீரம் போட்டாத்தால் எட்டாவர்கள் கடையிலேயே இருந்தாத்தால் இந்த சீரம் போட்டாத்தால்

Speaker B: இந்த சீரம் போட்டாத்தால் இந்த சீரம் போட்டாத்தால் எட்டாவர்கள்

Speaker A: கடையிலேயே இருந்தாத்தால் இந்த சீரம் போட்டாத்தால் இந்த

Speaker B: சீரம்

Speaker A: போட்டாத்தால் சரி, அதையே தொடர்புகொள்ளலாம் சொன்னீங்க. இது போத்த வாசி நீங்க மரணால் இந்தத் தலைக் கிளிக்கணும் என்று தெரியவில்ல. இந்த நீங்க சீரம் இழுஜலே போட்டாத்தா எந்த ரோட்டின் போரோட்டு கொண்டுரியுங்க அதையே பண்ணுங்க. அன்று இதை பேச்சுக்கொண்டு நீங்க மினோக்சிதில் இயுச்சுட்டத் அப்படியென்றால் நீங்கள் முதல் நிமிடத்தில் போட்டுவிட்டு 30 நிமிடங்கள் விட்டு அப்படியென்றால் நீங்கள் எண்ணைப் போடாதீர்கள். எண்ணைப் போடாதீர்கள். மட்டும் ஒரு மாதிரி சோக்கிறீர்கள். நீங்கள் முதல் நிமிடத்தில் போடாதீர்கள். மட்டும்

Speaker B: ஒரு மாதிரி சோக்கிறீர்கள். மட்டும் ஒரு மாதிரி சோக் தேர்மா

Speaker A: ரோலரைக் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? அப்படியென்றால் நமக்கு இந்த மினோஃப்பில் இந்த மினோஃப்பில் இந்த மினோஃப்பில் இந்த மினோஃப்பில் இந்த மினோஃப்பில் இந்த மினோஃப்பில் இந்த மினோஃப்பில் இந்த மினோஃப்பில் இந்த மினோஃப்பில் இந்த நம்பர் மினோஃப வந்து, நம்பர் இருக்கும் உங்களுக்கு ரிசெண்ட் விஜிப்பில்லா பார்க்கணும் என்று பார்த்தீங்கன்னால்தான் ஒரு செக்கெண்ட் ஒருத்தோர் மற்றும் உங்களுக்கு ரிசெண்ட் விஜிப்பில்லா வரும். இந்த டர்மா ரோலர், இந்த மாதிரி பயோட்டின் கமீஸ், இல்லை ஓரல கம்பிப் பார்க்கும்போது கப்பில் என்று கூறுகிறார்கள் அது மல்லி விடமின் மாதிரி மல்லி விடமின் போன்ற பொருடியோ பயோட்டின் கம்பிப் பயோட்டின் போன்ற பொருடியோ பயோட்டின் பொருடியோ பயோட்டின் பொருடியோ பயோட்டின் பொருடியோ பயோட்டின் பொருடியோ பயோட்டின் வினோக்கிதில் அழைத்தால் உங்களுக்கு அந்த வினோக்கிதில் போட்டால் நமக்கு ப வினோக்கிதில் போட்டால் நமக்கு வினோக்கிதில் போட்டால் நமக்கு வினோக்கிதில் போட்டால் நமக்கு வினோக்கிதில் போட்டால் நமக்கு வினோக்கிதில் போட்டால் நமக்கு வினோக்கிதில் போட்டால் நமக்கு வின சரி, நான் உங்களுக்கு வேண்டுமென்றால் நான் உங்களுக்கு வேண்டுமென்றால் நான் உங்களுக்கு வேண்டுமென்றால் நான் உங்களுக்கு வேண்டுமென்றால் நான் உங்களுக்கு வேண்டுமென்றால் நான் உங்களுக்கு வேண்டுமென்றால் நான் உங்களுக்கு

Speaker B: வேண்டுமென்றால் நான் உங்களுக்கு

Speaker A: வேண்டுமென்றால் ஓர் நான் 4-5 நேரம் ஒரு ஏரியால் பிரியூச் செய்யவேண்டும் and that too வாரத்திற்கு ஒரு நாள்தான் செய்யவேண்டும் and மாதம் மாற்றும் இந்த தர்மர் ஒரு மாதம் செய்யவேண்டும் so இந்த மாதிரி பிரிக்கார்ச்சினராக மாதிரி செய்யவேண்டும் மாதிரி மாதிரி மாதிரி மாதிரி என் நான் இப்போது அனைத்தையும் செய்து

Speaker B: வருகிறேன் அம்மா, நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் நான் இப்போது அனைத்தையும் செய்து வருகிறேன் அம்மா, நான் இப்போது அனைத்தையும் செய்து

Speaker A: வருகிறேன் அம்மா, நான் இப்போது அனைத்தையும் செய்து வருகிறேன் அம்மா, நான் இப்போது அனைத்தையும் செய்து வாரத்திற்கு ஒரு நாள் மட்டும் இயூச் செய்யுங்கள் இயூச் செய்வதற்கு மீண்டும் செய்த பிறகு மட்டும் சேனிக்கைப் பக்கா பண்ணுங்கள் வீட்டில் ஹன் சேனிக்கைப்பே இருக்கும் அதாலும் சேனிக்கைப் பண்ணுங்கள் நீங்கள் தலைமுடி இல்லை இந்த எல்லாம் தலைமுடி இல்லையோ அந்த அப்படியென்றால் அவர்களுக்கு அவர்களுக்கு அவர்களுக்கு அவர்களுக்கு

Speaker B: அவர்களுக்கு அவர்களுக்கு

Speaker A: சரி, இதைப் பயன்படுத்துக்கொண்டு 5-10 நிமிடங்களுக்கு நிமிடத்தில் அவர்களுக்கு அவர்களுக்கு அவர்களுக்கு அவர்களுக்கு அவ போடுங்கள். இந்த தன்மா ரோடரை மாதங்கள் மாதங்களுக்கு மீண்டு செய்யுங்கள். சரியா?

Speaker B: சரி, கண்டிப்பாக.

Speaker A: சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி.

Speaker B: சரி, சரி.

Speaker A: சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. சரி, சரி. அது அவர்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் அவர்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் அவர்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் அவர்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் அவர்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் அவர்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் அவர்களுக்கு உங்களுக்கு எதுவும் முயற்சியாக நன்றாக இருக்கலாம் என்று சொல்லலாம் என்று இர சொல்லலாம் என்று சொல்லலாம் என்று சொல்லலாம் என்று சொல்லலாம் என்று சொல்லலாம் என்று சொல்லலாம் என்று சொல்லலாம் என்று சொல்லலாம் என்று சொல்லலாம் நடுவில் ஏதாவது டவுட் ஏதாவது இருந்தது என்றால் நீங்கள் என்று கோர்ஸ் சீக்கர் என்று இருக்கும் ஐயா. மேன் மேட்டர்க்குள் ஆப்பில். சொல்லலாம நீங்கள் அதையும் பயன்படுத்துகிறீர்கள்.

Speaker B: சரியா? சரி. உங்கள் பெயர் என்ன?

Speaker A: மருத்துவர் அக்ஷரா ஐயா.

Speaker B: இல்லை, உங்களிடமே கண்டுபிடிக்கலாமா?

Speaker A: இல்லை, வேறு யாரிடம் பேசலா நீங்கள் இல்லையென்றால் நடுவில் அழைக்கும்போது நீங்கள் அழைத்து வருகிறீர்கள் இல்லையென்றால் நடுவில் அழைக்கும்போது நீங்கள் அழைத்து வருகிறீர்கள் சரியா?

Speaker B: சரி, நான் தயாராக இருக்கிறேன் சரி, நன்றி ஐயா நன்றி

