Consult ID: 1821663
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8acd14949c3e115b99eadc55153d1a31.mp3
Language:   hi
Duration:   633s
------------------------------------------------------------

Speaker A: आपका फोटो अभी तक रिसीव नहीं हुआ। अब ने 2 फोटो से किया ना तुम्हारे लिए फोटो में तुम्हारी चाल कैसी है? आपका चाल कैसी है?

Speaker B: जैसे टू वाला है न तू तू

Speaker A: ओके सर ऊपर

Speaker B: फर्स्ट नहीं है।

Speaker A: ओके फर्स्ट क्या है? सेकंड ओके सेकंड फोटो में, सेकेंड फोटो

Speaker B: में हा हा सेकेंड फोटो में आ रहा है।

Speaker A: सेकंड फोटो में क्या है?

Speaker B: वो भी तो है ज जैसे आगे से जड़े हैं और पीछे से जड़े हैं पीछे जहाँ से गोल गोल नहीं होता, उधर से थोड़ा थोड़ा निकला।

Speaker A: ऐसी डैंडर कैसी है? पाउडर की तरह है, सब्जी की तरह हेलो।

Speaker B: कभी कभी में पोर्टर की तरह होता है। ओ निकालता है, पूरी कर है या थोड़ी है पूरे सिर पे ओके

Speaker A: खुजली

Speaker B: खुजली कम नहीं होता नहीं होता

Speaker A: तुम्हारे परिवार में यह प्रॉब्लम है किस के

Speaker B: लिए नई परिवार में भी म म जैसे पाया जी पर उनके इस में

Speaker A: आपका वोटर क्वालिटी अच्छी है? यह ज्यादा सॉल्ट वाटर

Speaker B: क्या है?

Speaker A: तुम्हारी वाटर क्वालिटी क्वालिटी पानी की क्वालिटी अच्छी है या ज्यादा सॉल्ट वॉटर है?

Speaker B: क्वालिटी ही रहता हूँ गुरदासपुर ओके,

Speaker A: अब देली ज्यादा ट्रेवल कर रहा हूँ पोलुशन

Speaker B: पे ज्यादा टेंशन कर रहा हूँ मैं कार ड्रेवर हूँ है जगह जगह में जैसे चले उधर उधर से ओके

Speaker A: कितनी बार हेडवॉश कर रहा हूँ। 1 हफ्ते में

Speaker B: 34 दिन बाद करता

Speaker A: हूँ कितना हेयरफॉल हो रहा हूँ हर दिन तुम्हारे लिए कोई केमिकल की के सर पे हे जल हर सेलिंग प्रोडक्ट की।

Speaker B: जब मैं पंद्रह साल का तब किया था मैंने ओके

Speaker A: कोई मेडिकल प्रेशर मल्टिपल

Speaker B: वायरल कुछ नहीं है

Speaker A: को मेडिकल इश्यू के लिए अभी दवाई खा रहा हूँ।

Speaker B: इससे पहले दवाई खा लिया विटामिन मैंने

Speaker A: ओके सन टाइम्स पे, तुमालेटाईपोडेंगू या मलेरिया जैसे वायरल फीवर या वायरल।

Speaker B: इन 9 में 9

Speaker A: है।

Speaker B: अभी तो मैंने छोड़ दिया है कभी कभी खाता हूँ ओके

Speaker A: है तुमारे रनिंग ऐसी कोई ज्यादा है।

Speaker B: मवानी आ रही है आपकी मैं कितना

Speaker A: घंटे सो रहा हूँ आप नॉर्मली नॉर्मली

Speaker B: मैं कभी 8 से 10 जो उठा न 8 घंटे सोता है उन्होंने।

Speaker A: ओके आप रेगुलर एक्स सी और कोट कर रहा हूँ। जॉगिंग कर रहा हूँ। क्या है आप रेगुलरली एक्ससाइज से और कोट कर रहा हूँ कुछ वॉकिंग जॉगिंग या कोई सप्लीमेंट ले रहा हूँ मल्टी विटामिन प्रोटीन पाउडर कुछ स्मोकिंग को हैबिट कुछ नहीं कुछ नहीं कोई एलर्जी से तुम्हारे लिए दवा केले खाने के लिए कोई एलर्जी है

Speaker B: में हुआ था वो खाया था अभी नही खा रहा हूँ

Speaker A: आपको है या मेल पटना के सकता है सो मोस्टली ये प्रॉब्लम जेनेटिक्स की वजह से हो रहा हूँ जेनेटिक्स के अलावा कुड हैव फ्लेसेल प्रेस लेवल हॉरमोन वजह ऐसी भी अब प्रॉपरली ट्रीटमेंट लिया तो तुम्हारी क्रोध धीरे धीरे ऐसी इनपर हो जाएगा। प्रॉपर एंड कंसिस्टेंटली ट्रीटमेंट लेना है रेगुलर ट्रीटमेंट

Speaker B: रेगुलर ट्रीटमेंट लेना र 1, रेगुलर

Speaker A: ट्रीटमेंट लेना है मिनिमम 6 महीने के लिए इससे ज्यादा भी चाहिए तो यूज करना है मैं तुम्हारी ऑर्डर ऑपर कर रहा हूँ बस तुम्हारे लिए डंडे है ग्रो ज्यादा होने की वजह से हो रहा हूँ नॉर्मल ज्यादा हुआ तो क्या उसका स्किन है। वो डैंड्रेसकीतरह निकाल रहा हूँ। अब मै शाम्पू दे रहा हूँ आप कंसल्टेशन ऑर्डर कर सकता है। शाम को भी उस करो। एंड 1 दवाई भी दे रहा हूँ हे ग्रोथ के लिए, हेयर ग्रोथ भी उस कर दीजिए।

Speaker B: ओके वो मैं कहाँ से मिलेगी ऐसी है।

Speaker A: आप कंसल्टेशन के बाद ऑर्डर कर सकता

Speaker B: है तो कैसे पता चलेगा

Speaker A: आपके लिए प्रिस्किप्शन मिल जाएगा। बाद में ऑर्डर करो। ट्रीटमेंट प्रॉपरली किया तो शुरू हो जायेगा। अदरवाइज प्रॉपर रिजल्ट नहीं मिल जाएगा। ग्रोथ प्रॉपरली यूज किया तो ग्रोथ हो जायेगा। पहले करो तो बताए फर्स्ट, अडवांस फर्स्ट, जैंडर ट्रीटमेंट, ऑन परसेंट की, एंटी, फंगल, एजेंट, काले, फंगल ग्रो रिड्यूस करने के बाद जैंडर प्रोड्यूस करेगा। शाम को हफ्ते में 23 बार यूज करो। सर पे शैम्पू लगाने के बाद फोर फाइव मिनट के लिए अच्छे से मसाज करो। हेयर वॉश करो। ओके वन मंच के लिए शामको करने के बाद धीरे धीरे से शाम को चेंज करेगा। तुम्हारी हेयरफॉल का ट्रीटमेंट अडवांस ग्रो मै ट्रॉपिकल सॉलूशन। इसमें फाइव पर्सेंटेज मिन ऑक्सिडलउसकेसाथ प्वाइंट। वन परसेंटेज फिनेसे कसिडलरसाडायलेट, तुम्हारी हेयर रूट पर इनक्रीज करेगा। उसके बाद तुम्हारी हेर री। ग्रोथ हो या फिनेसीरेडहेरफोल्ड रिड्यूस करने के लिए तो सीरम दिन में 2 बार लगा डांडी बाद शुरू करो। 23 हफ्ते के बाद शुरू करो। कल करना है सीरम ले लो तुम्हारे लिए, हेयर लॉस, हेयर को 2 या 3 मिनट खेल। अच्छा सा मसाज करो। सीरम लगाने के बाद तुम्हारे लिए कोई साइड रिटेशन तुम्हारे लिए है, कोई साइड हुआ है तो सीरम साफ़ करो 1 बार कंसल्टेशन ले लो में ओरल मेनोक्टिलटैब्लेट परिस्कृत में टू प्वाइंट मिनोक् है सेम तुम्हारी सीरम की तरह टैबलेट फॉर्म में है। वो मॉर्निंग ब्रेक्स की बात का टैबलेट शुरू करने के बाद हफ्ते में 1 बार बीपी चेक करो। टैबलेट लेने की वजह से भी कोई साडफटेशन यह तुम्हारे लिए हैडडेमाइटिडिफिकल्टी। हार्ड रेट इंक्रीज हुआ हैंड लिकटेसेलिंगबॉडी में ज्यादा है। कोई साइड फेक हुआ है तो स्टॉप करो। 1 बार कंसल्टेशन ले लो कोई साइड फेक नहीं है तो 6 महीने के लिए टैबलेट पाओ। उसके बाद धीरे धीरे से स्टॉप करने के लिए 3 महीना हो। पोटली नाइन मं है। सी अच्छे रिजल्ट होने तक कर सकता है। 1 साल 2 साल तक भी यूज़ कर सकता। बट टॉप करना है तो धीरे धीरे ऐसे टॉप करो। अचानक ऐसी छोड़ना मत ओके के नेक टिंग थोड़ी लोंग। टम ट्रीटमेंट भी है। थोड़ी कंसिस्टेंट ली यूज करो। पहले शुरू करने के बाद 12 महीने के लिए कोई चेंज या रिजल्ट नहीं मिल जाएगा। बेसिकली है फोर हो सकता 12 महीने के लिए नॉर्मल है। इसकी वजह से छोड़ना मत कंटिन्यूस ली यूज करो रिव्यू जाएगा। दिन मेयर री ग्रोथ धीरे धीरे ऐसी शुरू हो जाएगा।

Speaker B: पूरे बाल कटवा नहीं चाहिए, वो नहीं चाहिए, नहीं चाहिए।

Speaker A: स डेली 1 की लंच के बाद को सेंट्रल हेयरकेयर रोटीन मोटर के साथ हेयरवॉश करो। ज्यादा गरम पानी जूस मत करना तो हेयर जेल, हेयर या हेरफेलगपरोडकमतलगाव लो करो। हेल्थकेर पे आप परेग्ररलीएक्सेस करो। अटलीस्ट होकिंग करो डेयरी थ्री टू फोर लीटर। तक पानी जीरो सिक टू मेंटेन करो डायरेक्ट बैलेंस डायट का वो सर पे तेल मत लगो दाल ज्यादा हो जायेगा तुम्हारे पिलो का हेलमेट क्या वो हफ्ते में 1 बार यूज करो ओके ब्रिस्क किया मैं चेक कर सकता हूँ बस कर दीजिये okay whatsap te check करो whats the peas to wo कोई और डाउट है क्या मैं कोई और डाउट है

Speaker B: मम सेमको पडेगा पहले डांडरस्पीक करने

Speaker A: के लिए शामपोभीयूज करना है ठीक है थैंक यू।

