Consult ID: 1821536
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d0d7bdb7da30bab94acc02a9c9da1a2s.mp3
Language:   hi
Duration:   629s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, god evening in tinitansiasionintr, mamata to free for the consultation

Speaker B: man, plis talk in consultation ke free, hello,

Speaker A: आपका नाम कितना है?

Speaker B: थर्टी वन, थर्टी वन प्रॉब्लम क्या है?

Speaker A: तो हेलेन पूछे जाना, हेयरफॉल ज्यादा होना, हेरती नहीं होना, ऐसा कुछ हो रहा है।

Speaker B: हाँ हेयरलौस स्टेट फोन

Speaker A: कब से हो रहा है ऑलरेडी आपका डायगनोसिस हो गया है।

Speaker B: हाँ, आपके पास डिस्क्रिशन है नहीं ने वो किया कितने महीने ऐसी यूज किया है वो 6 महीने पहले यूज किया था फिर बाद में छोड़ दिया कहाँ

Speaker A: से किया है बाहर के डॉक्टर का प्रिस्किशन है आपके पास विदाउट डिस्क्रिप्शन स्टार्ट किया है उस समय में पैबलिटभीलियाथा नहीं

Speaker B: नहीं

Speaker A: सर विदाउट कंसल्टेशन में डॉक्टर गायडेंस यूज किया है में

Speaker B: आपको नहीं ने

Speaker A: ट्रैवलिंग ज्यादा करना, कुछ जल स्क्रीन फाइल सप्लाई करना, आपके एरिया में नमक का पानी होना, हेलमेट स्कैट्स यूज करना, ऐसा

Speaker B: कुछ हुआ है नई नहीं,

Speaker A: ओके होना, न होना। जैसे जिसमें लेना डेंगी मलेरिया टाइप ना,

Speaker B: ऐसा कुछ हुआ है मई में, वो 5 साल पहले

Speaker A: ओके बीपी शुगर रोड आत्मा प्रॉब्लम कितनी प्रॉब्लम हार्ट प्रॉब्लम नहीं सर्जरी माइरेन लो बीपी किसी चीज का अलडजिसहोनाकिसी चीज का मेडिकेशन फैमिली में किसी को न ली, एच में बी पी शुगर आ जाना, ऐसा कुछ हुआ नई। ओके डायट में कुछ कीटोडाइट स्पेसिफिक डाइट

Speaker B: लेते हैं नॉर्मल

Speaker A: ओके और ऐसा एक्सरसाइजर अभी भी कर रहे है

Speaker B: क्या नाम

Speaker A: एक्सरसाइजर अभी भी कर रहे हैं वर्क

Speaker B: आउट वोर्किंग एक्सरसाइज चालू है, लेकिन वो बंद कर दिया

Speaker A: ओके ओके। और ऐसा कुछ स्मोकिंग और का हल्का हैबिट सोना का स्ट्रेस ज्यादा होना

Speaker B: नहीं,

Speaker A: ऐसा कुछ नहीं है। 1 बार आपको फोटो चाहिए जहाँ आपको ऐसा सबिसडी है, ऑर्डर कर रहे हैं। आप थोड़ा सा कंफर्मेशन जरूरी है क्यूकी हाई पर्सेंटेज ऑर्डर किया रिएक्शन आ गया तो थोड़ा सा प्रॉब्लम हो जाएगा। ओके मैम डाउनलोड किया है ऑल 1 बार ओपन कर लीजिए।

Speaker B: ठीक है हमें ओपन कर उसमें ऑनगोइंग

Speaker A: कंसल्टेशन का ऑप्शन होगा डॉक्टर के कॉलम

Speaker B: पर

Speaker A: ओपन की तो इसे चार्ट हो, ओपन हो जाएगा। व्यू चैट ऑन गोइंग कंसल्टेशन चार्ट में नीचे प्लेट पर सिंबल होगा कि ओ हाँ हाँ हाँ, उसमे ली है न

Speaker B: लीजिये हा

Speaker A: हाँ जी, हाँ जी देखो फोटो का ऑप्शन आया है न हाँ

Speaker B: में हाँ जी, जी जी हेलो हेलो हम मेजे हो दीदी दीदी भेज दिया

Speaker A: हेलो हेलो जी तो आपके कंडीशन में आलरेडी ऑलरेडी स्टेज फाइव में है, टीचिंग है स्टेज फोर भी नहीं है इस स्टेज में टाबलेट की जरुरत उतना नहीं होता है किया तो भी नहीं होगा, उसको रिमूव कर रहे है आपको हो जाएगा, को कर सकते है लेकिन वो आपको इसका किया तो रिजल्ट होगा, रिजल्ट कर जाएगा। वैसा होता है किया है न कंटिन्यू कर सकते हैं। लेकिन वो पर्मनेंट ऐसा ट्रीटमेंट तो नहीं है।

Speaker B: आप

Speaker A: बेसिकली ऐसा म्यूटेशन हारमोनल बैलेंस के डी, एच टी ज्यादा हेरफलहोजाताहैऔर नहीं होता है उसको ब्लॉक करने के लिए हफ्ते में टू टू, थ्री टाइम टी है, शांत करना होता है ठीक है और मेन इम्पोर्टेंट टीटमेंट की ऑक्सीडेनकोजोसीरम स्टार्ट किया था न टेन परसेंट ऑक्सीड टाइम यूज़

Speaker B: करना देवी जीरो, पॉइंट ऑन टेन परसेंट में है है टेन परसेंट का ठीक है मैंने पहले वो फाइव परसेंट यूज

Speaker A: किया था इस बार भी फाइव परसेंट कर सकते है फाइव परसेंट का तेल टू टाइम करना पड़ेगा लेकिन सेम रिजल्ट है मैं बता रहा हूँ आप परमनेंट नहीं है ऐस पॉसिबल डर्मटालजी कंसल्टेशन ले लिया तो वो आपको पर्मनेंट सॉलूशन का ऑप्शन देते हैं है ओके अगर ट्रीटमेंट भी होता है लेजर का ट्रीटमेंट जो मेरी है आपके कंडीशन के अनुसार वह 1 बार चेक कर लीजिये और इसके साथ ही वो सीरम जो डेली स्टिंग थोड़ा सा एकने माइल फॉर्म में आ जाते है लेकिन में आ रहा है तो बता देना में टॉप करना पड़ेगा

Speaker B: ठीक है ठीक है

Speaker A: इसके अलावा इसे कुछ सरल स्टॉप मत करना, मत करना, सरल टॉप तो जो भी रहे वो भी चल जाते है ओके ठीक है, डायलेटेड है डायल करेगा ब्लड सप्लाई को इनक्रीज करेगा जिस का हो जाएगा ठीक

Speaker B: है

Speaker A: थोड़ा सा पहला पोरा पर अप्लाई कर लीजिये टू के बाद कुछ भी रिएक्शन नहीं है तो पर अप्लाई कर

Speaker B: लीजिए ठीक है मैंने पहले फाइव परसेंट

Speaker A: किया

Speaker B: क्या हो गया था वे बोल

Speaker A: गया था फिर यूज करने से चेंज नहीं होता है टैबलेट यूज करने से होता है टेंशन मत लेना लास्ट बो भी हो जाता है नो प्रॉब्लम लेकिन फिर पैसा नहीं होता है के डेली खाले कभी भी ले सकते है लेकिन खाना खाने के बाद वो विटामिन डिसिशन कवर करेगा ल हे आयुर्वेदिक का है करे स्लीप को इंड्यूस करे जिसकी वजह से कम हो जाता है डायरेक्टली डेली मॉर्निंग नाइट जॉब कर लेते हैं अच्छे से रोटी थी लीटर पानी पीना है करना है अच्छे से सुना है ऐसीदूर कुछ मिटेशन कंपलसरी वॉश करना है कुछ भी मत करना आपके नमक का पानी है और बॉलिंग मोटर वाटर कर लीजिये हेलमेट का जो भी करते रहना हमारे में आपको कोर्च कॉल ऑप्शन होता है जो आपको डेली कंसल्टेशन बुक कर सकते हैं है आपको रिफंड आ जाएगा आपका ऑर्डर के ऐसा कम हो गया है टैबलेट कैंसल हाँ जी, टैबलेट को यूज़ मत करना

Speaker B: ठीक

Speaker A: है, करते है

Speaker B: है

Speaker A: नहीं मैंने आपको ऐसा ऑर्डर वो निकाल दिया है ऑर्डर में से आपको फीबोडीहैनआपकातो थोड़ा सा ओनली थ्री आ जाएगा आपका अमाउंट भी डिक्री हो गया है 1 बार चेक कर लीजिये और कुछ ऐसी थ्री पॉइंट है टिफिकेशन मत दिखाना पूरा का रिजल्ट होते हैं ओके और एवरी होता रहना है होना है नहीं हो वर्कआउट नहीं हो रहा है ठीक है आपको तो होना है आपको इसे टू यू एस भी कंटिन्यू करना पड़ेगा रिजल्ट आ रहे हैं तो करना जरूरी नहीं है फ्री आपको मालूम हो जाएगा थोड़ा सा बेबी तो कर लीजिये नहीं तो डायरेक्टली कंसल्टेशन ले लेगा जी आते रहना थैंक यू जी हैवनसडे।

