Consult ID: 1821565
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/0296cef6a5ff2bf5a5b7ca95e6661a2s.mp3
Language:   hi
Duration:   433s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello coming from man met bok man metr से आपका कबीरे

Speaker B: नहीं नहीं

Speaker A: twenty two लाडली आवाज रही है क्या प्रॉब्लम है गाडी कम है ग्रोथ नहीं ही है देन सिटी कम है twenty सी राइट से आपको ग्रोथ का चिंता मत करो कब से तुम्हारी दादी कम है 1 साल हो गयी

Speaker B: हेलो नहीं है

Speaker A: पै पने पहले डॉक्टर से कोई इलाज लिया ने मेडिसिन और सीरम का पहले आपके परिवार ऐसी प्रॉब्लम है आपका पापा और बाई का दाडी कम है

Speaker B: नहीं नहीं

Speaker A: आपकी थोचाकसाहैओयली स्किन और ड्रेस स्किन है

Speaker B: मेरा नॉर्मल है

Speaker A: क्या 68 घंटे की नींद ले रहे हैं

Speaker B: हाँ ले रहे है

Speaker A: एग्जाम से कोई ट्रेस और टेंशन से आपको कोई भी समझते हैं या रेशों से कोई भी दुम्रपान हेलो mokingज्यादाफेक् करू गाड़ी का बंद you doing an exercise work, senifisical activity? वगैर एनीथिंग नहीं

Speaker B: ओके

Speaker A: आपका आहार कैसा है ज्यादा recent in setकeंडiशonfiर है आपको

Speaker B: ब्लैक

Speaker A: lexsactreक्या हुआ रइटसेdऔरलेसेड अभी ठी क है

Speaker B: अभी ठीक है

Speaker A: ओkेomकब ओके बता उसके बाद में डिस्क्रिप्शन भेजूंगा आपको डायगनोस मे आपका हार्ड मोन इंबैलेंस प्रॉब्लम है एंड सम ट्रेस वाट पोलिश आपका ट्वेंटी पहले मैं तुम्हें दे रहा हूँ आपको गमी चॉकलेट आपको चॉकलेट के कारण खाना होगा के बाद 1 गमीपबाोतीनवितक्रियाट कंटेंट आपको ग्रो इनकी करे अगले आपको डरा रोलर एंड सीरम में इस जमा रॉलर हेर एक्टिवेटर है 1 बार उपयोग करें। सप्ताह में 1 बार खोपड़े के त्वचा पर फोर दिशा में रोल करें। रोल करने बाद इस सीरम में अप्लाई कर। बीएड मैक्स क्रोध सीरम में फाइव परसेंट मिन। इस सीरम को पतले। प्रति दिन 2 बार 1 एने उपयोग करें। 3 मिनट करें आपको वॉलीमेडेंसिटेइनक्रीज करें। ओके

Speaker B: हम रात को सीरम लगा के सो सकते हैं।

Speaker A: दिन में 2 बार अप्लाई करो। सुबह शाम ऐसी मॉर्निंग 1 रात में 1 एल 2 बार

Speaker B: और रात को खा लेना है

Speaker A: रात खाने के बाद दिन में 1 गमी है

Speaker B: ओके

Speaker A: रॉलट सापता 1 ही बार रोल करें। 3 लीटर पानी पिए से के लिए अंडे और गुनगुने पानी का उपयोग करे। अपने अलग उपयोग करे। अपनी दाड़ी मत करो। केवल मुख्य रूप से चुकंदर, गौर अंडे शरीर में प्रोटीन का स्तर बढ़ेगा। आपको डिस्क्रिप्शन सेंड कर दिया आपका ऑर्डर प्रूव कर दिया इसे आपके हेल्थ को ऑप्शन भी है। वन मंत के बाद में बुक करूंगी हम तुमने कॉल करूंगा आपको डाइट प्लान आलसो में सेंड कर दिया पूरा डीटेल चेक कर के आपका व्हाट्सप्प आखिरी नंबर टू नाइन फाइव आपके लिंक सेंड कर दिया व्हाट्सएप है इसी लिंक से 1 गाड़ी का फोटो साइड एंगल में 1 फोटो अपलोड करे। अभी मैं देखना चाहता हूँ अपलोड करने बाद बताऊँ 1 फोटो अभी अपलोड साइड

Speaker B: जल्दी

Speaker A: कॉल ma

Speaker B: hello

Speaker A: whatsapp का नहीं है whatsapp ने 1 लिंक सेंड कर दिया इसे से अपलोड करे। इसे लिंक से लॉगिन करूँ नीचे प्लेस्टिमबलआईकॉने टेक फोटो ऑप्शन में चेक करें

Speaker B: a e hello के

Speaker A: नो प्रोबलम बाद में अपलोड करें। कॉल डिस्केट करना है बाद में चेक करो ओके कॉल डिसक्नेट करने पर अपलोड करें। मैं चेक करूं बाद में ओके आपका ऑडर डेलिवरी टू त्री थैंक यू।

