Consult ID: 1822523
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/866faf81ab661a695edeaf6e3b5a1a31.mp3
Language:   hi
Duration:   1031s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो आयुष

Speaker B: आमिना बात रीसेंट ऑर्डर

Speaker A: के

Speaker B: उसी के लिए कंसल्टेशन का कॉल है आपकी पूछूंगी में ट्रीटमेंट आगे पशितकरवादेकआपको ट्रीटमेंट कैसे यूज करना है, यह भी बता दूंगी मैं आपकी क्या है आप ओके आपका वेद ओके अभी 4 भी हो आपको टाइम हम एकदम बाल टूटने

Speaker A: लग गया ओके ओके आपको सर पे

Speaker B: डांड भी है कब से आपको ओके मतलब 2 ऐसी के 5 छे महीने

Speaker A: ऐसी है आपको होंगे होंगे होंगे पाल जी 1 महीने

Speaker B: ओके आपको डांस के कौन से हिस्से में डां दिख रहा

Speaker A: आपको अब खत्म हो गया, अभी डांस

Speaker B: खत्म हो गया वो थोड़े दिन में वैसा हम जैसे वो ऐसे आता है

Speaker A: जैसे ठंड आती भी तो नहीं आपके

Speaker B: सर पर नही आने के चांसेज भी नहीं दिख रहे आपको ओके बिकाज ये जो आप मन का सीरम ऑर्डर करना। अगर आपके सर्च एक्टिव डेंड्रफ रहा तो वो सीरम अभी नहीं यूज करना बीज पहले डांड कम करना, डडरकमकरेगारवोसीरम स्टार्ट करना।

Speaker A: हल्दी जी इसी लिए पूछ रही है

Speaker B: शाम को भी किस लिए

Speaker A: इससे खत्म हो जाएगा।

Speaker B: अगर वो रेगुलरली यूज कर, डांस नहीं आया थोड़े लोगों को रोक दिए, वापस नहीं आता रेगुलरली यूज करना पड़ता आपके

Speaker A: लिए कर जी ओके

Speaker B: ठीक है आपको आप पानी कौन सा युस करते है, खारा पानी करते है, पानी करते है के जो खाद पानी की बात बाल के लिए अच्छा नहीं रहता आपके बाल के लिए सेफ नहीं रहता तो पीने का पानी यूज कर ली जाती है

Speaker A: वास करने के लिए, उसके लिए है

Speaker B: आरो का पानी तो बहुत अच्छा है सो आप हफ्ते में कितनी बार हर वॉश करते है ओके कौन सा वाला अच्छा पलेग्रमकाआपऑलरेडी यूज करते हैं तो इसका

Speaker A: कोई फर्क नहीं पड़ता ओके ठीक में

Speaker B: आपको टाइप कर देती हूँ आप ऑइल लगाते

Speaker A: है लगते आप भी लगने लग

Speaker B: गया

Speaker A: एयरपोर्ट की प्रॉब्लम आई ओके एंड

Speaker B: कुछ कॉलेज, कुछ केमिकल यूज करके ओके

Speaker A: है कुछ कर भी, कुछ भी लगाने से खड़े करके टूटने लगे

Speaker B: ओके ओके आप एक्सरसाइज करते हैं आप देरी जी, आप समोकिंग या को हल कुछ करते

Speaker A: हैं हम कुछ नहीं के आप पास

Speaker B: 4 केस है, ऑयली है या ड्राई है ओके आप पहले कभी यूज करें ओके आप आप की डाइट का हेल्दी खाना खाते

Speaker A: वर्काउट के लिए खाना पड़ता

Speaker B: है ओके इस आप आपकी नीम बराबर छे से 8 घंटे की हो जाती

Speaker A: अगर बात में मेरी नींद नहीं, पूरी दिल मे सो जाता हूँ ओके ओके

Speaker B: एंड कोई चीज का स्ट्रेस है आपको कुछ हेल्प या हार्ट के लिए कुछ

Speaker A: प्रॉबलम कई बार जाती है जैसे

Speaker B: हार्टबिट तेज हो ओके कुछ एलर्जी है को

Speaker A: कुछ थोड़ी सी,

Speaker B: कौन सी,

Speaker A: कौन सी,

Speaker B: क्या चीज़ हो रहा है मेरे को

Speaker A: 34 साल पहले कुछ भी ओके ओके

Speaker B: एंड आप अभी रीसेंट में कोई बीमारी

Speaker A: है कुछ हॉस्पिटलाइजेशन हुआ था आपको नहीं ओके कुछ दवाई लेते है अभी कोई

Speaker B: ओके एंड आपके फैमिली में किसी को ऐसा है बाल्डनेस का कुछ इशू है नहीं हम किसी को कुछ नहीं है

Speaker A: मेरा कोई ओके ठीक है आप 1

Speaker B: पिक्चर भी अपलोड करे तो आप के सामने की हेड लाइन के पास से बाल जा रहे। बीच में ऐसी भी लिखना शुरू हो गया जी जी जी वहाँ से भी

Speaker A: आपको शुरू हो गया आपका पीछे

Speaker B: जी जी मैं बाल टूट ऊपर का जो हिस्सा फूल का हिस्सा बता रहे थे वहा से भी आपको दिखना शुरू हो गया। ओके ठीक है तो बेसिकली आप जो मुझे हिस्ट्री बताएडो आप पिक्चर अपलोड करें कंडीशन रहता उसका बेसिकली बहुत सी हो सकता बीच का थोड़ा बहुत ओके तो 1 तो डैंड्रफ है आपको तो ये स्टेज थ्री है ालोपीशाकोजोकंडीशन रहती है इसका स्टेज थ्री है आपको एंड मोडरेट लेवल ऑफ़ डैंड्रफ है यह जो आपका हेयरफॉल जो आपका हो रहा मेन रीजन मुझे डायंड्रसही दिख रहा बिकॉज आपको डैंड्रफ जब शुरू हुआ था उसके बाद से आपको हेयरफॉल होना शुरू हुआ तो ये दान दिख रहा है मुझे नेम रीजन क्या पानी के

Speaker A: जी जी जी आप बता

Speaker B: रहे है खारा पानी यूज कर बोले

Speaker A: बता रहे तो आप बस रीजन भी हो सकता है।

Speaker B: 2 यह 2 रीजन नेम दिख रहे हैं मुझे खारा पानी का तो आप आरो का वाटर कर लेते है।

Speaker A: बिल्कुल बता रहे थे आरो का पानी यूज़ कर

Speaker B: आरो का पानी यूज कर लीजिये मैं डैंडरफ कम करने के लिए आपको 1 एंटी डांड देती हूँ आप वो देख ऑर्डर कर लीजिये आपको बाकी का ट्रीटमेंट जो ऑर्डर करे बिल्कुल सही आप ट्रीटमेंट अभी बताना अगर आप ट्रीटमेंट सही से नहीं दिए तो आपका जो तेज है वो स्टेज फोर में बढ़ने के चांस रहते है हमारे ट्रीटमेंट के फोर्स प्योरिटी ये रही है कि पहले वो आपका हेयर पॉल कंट्रोल में आ जाना 1 बार वो कंट्रोल में आ गया तो फिर हम इम्प्रूवमेंट की तरफ भी बढ़ सकते हैं। जी आपको आपका जो ट्रीटमेंट आप ऑर्डर को बिल्कुल सही है इसके साथ साथ हम इन को आपके फास्ट हेलबरोतमेंआपको हेल्प करेगा आपको करूंगा ओके ठीक है आपको 1 डिस्क्रिप्शन भेज देती हूँ आपके पास का app है जी आप आप ओपन करे मैं आपको गाइड कर तू कैसा दिखा ongoing constan contain option प ओपन हो गया आपको ऑनगिंग कंसल्टेशन में कंसल्टेशन

Speaker A: प्रोग्रेस दिखा दी वे चार्ट पर क्लिक

Speaker B: कर देना चार्ट ओपन करिये आपको चार्ट के ऊपर की तरफ दिखेगा जी जी ओपेन कर ओके मैं आपको समझा देती हूँ आपके ट्रीटमेंट के बारे में आपके जो बायोटिन हेर गमी आप ऑर्डर करें ये बेसिकली के वाइटमिन वाइटमिन सेवन आपके बालक अरिस्मेंटएनमेंटेनेंस के लिए अच्छा रहता है ये सॉफ्टवेर के जैसा रहता है आप के बिन्नी 1 ही बार खाइए रात में के बाद जो बीज है आप दिन में 1 ही बार खाना रात में

Speaker A: रात में डिनर के बाद जी

Speaker B: रात में डिनर के बाद खाई। आप इसको अच्छे से चलाइए 1 ग्लास

Speaker A: पानी पी लीजिए आप ही होम जी

Speaker B: एंड नेक्स्ट आप जो एडवांस रोम टॉपिकल सॉल्यूशन आप ऑर्डर करें इसके में फाइव पर्सन मूनॉक्सिडलएंडपाइंट को साइड रहता मनॉक्सिडिल बेसिकली आपका ब्लेड इंप्रूव करके आपकी हेयर गरोट करवाता एंड सिधास्ट्राइडएक डीएसटी ब्लॉकिंग एजेंट है जो आपका हेयरफॉल रोकेगा ये सीरम ये सीरम आप दिन में 2 बार यूज करना। सुम्हामेंएकबार यूज करिए। आपने सोने से 1 घंटा पहले यूज करिए। आप से 1 एनएल आपकी उंगली पर लेकर जहाँ पर भी आपको बाल कम दिखे बस वहीं पर लगाइए एंड अच्छे से 2 से 3 मिनट तक मसाज करे

Speaker A: जाती हूँ।

Speaker B: ये जो आप सीरम है आपके सूखे लगने जिले सिर पर नहीं लगाना।

Speaker A: अच्छा ने के बाद आने के बाद

Speaker B: बाल को सुखा लेना अच्छे से उसके

Speaker A: बाद लगाना अच्छा

Speaker B: आपकी मर्जी है 1 बार आप 2 से 3 मिनट तक मसाज करते आपके अबजॉर्ब हो जाता अगर आप उसको इसके बाद ऑयल लगाना चाहे तो आपकी मर्जी है।

Speaker A: ओके जी आलसो

Speaker B: महीने आपको थोड़ा बहुत हेर पॉल दिखेगा लाइक ऑलरेडी जो कमजोर बाल रहते वो टूट के वो जगह से स्ट्रॉंग बाल आते तो घबराइए मत टीटमेंट मीच में रोकिए मत।

Speaker A: ओके जी ने जो हेर हेल्थ पूछ

Speaker B: कर आप ऑर्डर करें। इसके अंदर नाचुरल इंजरीज होते जो आपके बाल के लिए अच्छा रहता या दिन में 2 बार खाना बाहर में नाचते के बाद और रात में दिन के बाद खाना

Speaker A: 2 खाने में खाना खाने

Speaker B: 1 स्वामी नास्ते के बाद रात में

Speaker A: डिनर के बाद ओके जी, ओके एंड

Speaker B: और आप ऑर्डर करें। ये बेसिकली मसाज करने के लिए रटा सर पोस्ट क्रिएट करके आपको हेल्प करे या हफ्ते में 1 या 2 बार यूज कर लिया हफ्ते में 1 या 2 बार। जब भी यूज करते हैं आपके सरे जहाँ पर बाल कम बस वहीं पर उस करे अच्छे से 4 से 5 और दमा रोलर का हाजी बहुत इम्पोटेंट रहता। तो जब भी आप यूज करते है अच्छे से धो कर अच्छे से धोके

Speaker A: रखिए उसके बाद लगा सकते है।

Speaker B: पहले डर्मारोलर यूज करके उसके बाद नौकरी लगा सकते। ओके जी आलसो 1 डर्मारोलर का केसी 7 टाइम में यूज करना उसके बाद इसको डिस्कार्ट करे न्यू डर्मारोलर खरीद ली।

Speaker A: ओके

Speaker B: जो वन पर्सन आप ऑर्डर करे। जी से आप ऑर्डर नहीं करे। यह आपको डांड कम करने के लिए रहता है। या आप हफ्ते में 2 या 3 बार यूज कर। कभी भी आप 2 से 3 मिनट तक हर वॉश कर लीजिये।

Speaker A: आप जी जी लास्ट में आपको जो

Speaker B: है के टैबलेट ये बेसिकली आपको ब्लड सर्कुलेशन इम्प्रूव करके हेरभुतमेंआपको हेल्प करेगा। ये टाले दिन में 1 ही बार खाना के बाद फाइल आती है। नाश्ते के बाद खाली आती है टैबलेट,

Speaker A: टैबलेट और हर्बस ले ले सकते हैं।

Speaker B: आप कोई इशू नहीं है 1 बूस्टर 2 बार लेना। नाश्ते टैबलेट 1 ही बार लेना जाता है।

Speaker A: नाश्ते के बाद ओके जी अगर आप

Speaker B: ये टैबलेट लेना शुरू करते हैं तो बीच बीच में आपका बीपी भी देखते। रहिएगा एंड ये टैबलेट के थोड़े रेल साइड सेक से लेक। यूजवल कोई पेशन हमें कंप्लेन नहीं करती है। साइड फेक के बारे में बहुत रेल है। अगर आपको खुद के सी साइड दिख रहे है जैसे की सांस में तकलीफ या बीपी या हार्ड से बढ़ावा दिख रहा या सेलिंग या रास दिख रहे तो आपके टैबलेट इमिजेटली रोक के हम

Speaker A: आप कांसल कर सकते अच्छा तो में आप टैबलेट को बंद कर 2 हम तो ले लेता हूँ ओके ओके ठीक है आलस आपको

Speaker B: अगर आप टैबलेट शुरू करते हैं तो रेगुलर ली लेना को लोली चोली करके शॉट करना है पारले जी अगर आप साइड एफेक्ट का फ़ोन के बोल रहे हैं तो साइड एफेक्ट बहुत रेट है कोई पेश यूजुवल होते नहीं है साइड फेक जी इसके साथ साथ आप लाइलसेअच्छेसी मेनटेन करिे अच्छा हेल्दी खाना खाइए आप एक्सरसाइज आप करते ही डेली 200 3 लीटर पानी पीना देली से 6 से 8 घंटे की मिनिमम नीम लेना आप देनी आपकी बारी का अच्छे से ख्याल रखिए रेगुलरली हेयरवॉश करिए कोई भी केमिकल या कुछ भी स्ट्रॉंग प्रॉडक्ट यूज करिए आपके सर पे ंड

Speaker A: आलसो

Speaker B: आप गरम पानी से हेयरवॉश मत करिए ठंडे मीडियम पानी से हेयरवॉश करिए ओके जी आप को हेलमेट या हेयर पाप कुछ पहनते तो हेयरैपक रेगुलरली वॉश करते रहिये एंड हेलमेट अगर पहनते है तो नीचे कुछ कपड़ा या कुछ माल पहन लीजिये वो कपड़ा भी रेगुलरली वॉश

Speaker A: करते रहना ओके थैंक यू आप 1

Speaker B: महीने के बाद फिर से 1 बार आकर बता दीजिए आपको कितना इम्प्रूवमेंट हुआ देखने के लिए हमारे से 1 पोस्ट फीचर है तो आप वो भी उस कर सकते है आपको खुद को करना है मेडिसिन का कुछ माइंड वो भी यूज़ कर सकते जी और कुछ गाव से आपको ओके कभी कॉल करूँ मैं

Speaker A: जी थैंक यू बिल्कुल थैंक यू बिल्कुल।

