Consult ID: 1822662
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e3eb7feb98edce547f879a07a5ed1a31.mp3
Language:   hi
Duration:   961s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो सुबा, आपने कुछ प्रोडक्ट ऑर्डर की हमारे वेबसाइट से वो ऑर्डर प्रोसेस करने की पहले स्किपन होनी चाहिए आपको ओके अच्छा उसके लिए मैं कुछ क्वेशन पूछूंगी आपके मेडिकल िस्ट के बारे में आपके टाइम फ्री हो न है मैडम पंद्रह मिनट लगेगा आपका के आपकी क्या है ट्वेंटी ट्वेंटी सिक्स के आपकी है क्या है

Speaker B: फाइव प्वाइंट इलेवन

Speaker A: ओके आपकी वेट वेट सिटी सेवन सिटी सेवन आपको मेन अपने दादी में आपको क्या प्रॉब्लम आ रही है अपने दादी के प्रॉडिटसअपनेऑर्डर किए पैसे आ ही है पैसे मतलब

Speaker B: थोड़े थोड़े पैसे से और डेंसिटी थोड़ा कम है वे है मुझे हर जगह

Speaker A: पर 1 जैसा नहीं है

Speaker B: थोड़ा कम

Speaker A: बेसी ओके आपको ये सब से हो रही है जब से आपको गाड़ी आ रही है तब से आपको पास आ रही है

Speaker B: मतलब धीरे धीरे आ रही है। अभी जो है हैव

Speaker A: ओके सी है ओके बेंच की तोड़ी होगी आपके सामने में किसी और को ऐसा प्रबल दाड़ी कमाना नहीं आपने कभी हार के भी करवाया

Speaker B: नहीं मैडम नहीं किया नहीं किया

Speaker A: ओके आपको बी पी सुगर साइड्रॉइडकोई किडनी की बीमारी या डबल की बीमारी ऐसा कुछ प्रॉब्लम है आपको? नहीं है कुछ भी नहीं है आपके सामने में किसी और को ऐसा प्रॉब्लम है?

Speaker B: नहीं है

Speaker A: आप कोई टैबलेट वगैरह यूज कर रहे हो आपने कुछ लिखा प्लेमेंट वगैरह का यूज करे नहीं आप ही के आपको कोई है कोई दवाई ऐसी या कोई खाने की चीज कुछ नहीं

Speaker B: दवाई से वगैरह कुछ नहीं है पर ब्लेड का बस है ब्लेड ब्लेड जो

Speaker A: उसे बेड के ब्लेड। ओके ओके आप कभी सिगरेट या दारू पीते हो आपको होगे या कभी आपको ब्लेड आप यूज करते हो आपको थोड़ी ऐसे रेडनेस जैसा दिखाई देता रेडनेस, वगैरह नहीं दिखाई देता है रेड के आपको पुतली वगैरह होती है ा

Speaker B: 5 मिनट के लिए होता है फिर बाद में नहीं होता है

Speaker A: आप रोज दिन या कुछ वोक आउट करते हो

Speaker B: करता हूँ थोड़ा सा वॉकिंग कर लेता हूँ

Speaker A: कि ला नहीं नहीं है आपने पहले कभी कोई के प्रोडक्ट या कोई टैबलेट बालों

Speaker B: के अभी तक अभी तक तो नहीं

Speaker A: किया था कुछ ओके आपको अपने में डाल रखे थोड़ा बहुत है मैं डाल के लिए कुछ हो अभी फिलहाल तो नहीं करता हूँ कुछ ओके बाद ज्यादा है आपको स्टिंग वगैरह आती है फाइव

Speaker B: परसेंट एकदम नॉर्मल है

Speaker A: के कहते हो आप कोई स्पेस हो जो बनता है वो हो मतलब के आपको रीसेंट ली 1 साल में आपको कोई बहुत बड़ा बीमारी होना जैसे बेंगाले ऐसा कुछ होना या करवाना

Speaker B: नहीं ऐसा कुछ नहीं है

Speaker A: आपका फोटो भी मिल गया मुझे या आपको जो है वो की ट्वेंटी फाइव

Speaker B: ट्वेंटी ट्वेंटी सिक्स

Speaker A: ओके इस पैक बीयर में होता है इसमें 1 प्रॉब्लम रहती है अगर टेस्ट हार्मोल अगर ऊपर नीचे हो गए न तो डेंसिटी कम हो जाती है पास आ सकती है सेकेंड चीज अगर सायरा करके 1 और हार है अगर वो हार्म ऊपर नीचे हो गए उसके होगी आपको दादी आ रही है वो भी आपको काम आ सकती है। तीसरी न्यूटरीशन डिसेंसी, विटामिन डिंसिगआपहै हर चोरी का मान होता है। आनी होती है बहुत जाना, वो भी 1 फैक्टर ज्यादा आने के लिए हम देते हैं। 1 है और दूसरा है हेयर ग्रुप, इस दोनों में 1 ही मेडिकेशन होती है। मीन करके जब आप दोनो 1 साथ ले रहे हो आपको अच्छे टाइम का काम यह रहता है जो आपको गाड़ी के बालों के है बढ़ जाता है। ताकि जो भी ले रहे हो अपने डाइट में ले लो, विटमिन सब कुछ ले लो, बाल बाहर आ रहे। जो भी बल बाहर आ रहे है ये जो है आपको 1 से डेढ़ साल तक यूज़ करनी पड़े थोड़ी चाहिए

Speaker B: के 1 से डेढ़ साल के लो

Speaker A: वहाँ तक करते है। ये आपको रोज 2 बार लगानी पड़ेगी। सुबह उठने के बाद, स्नान करने के बाद आप लगा सकते है। कम रही है और बिक्री है वहाँ पर प्वाइंट फाई लगाकर 2 मिनट तक मसाज फिंगर टिप के साथ अच्छा और रात में पहले सिंगर के साथ 2 मिनट तक मसाज करना पड़ेगा। आपको। ठीक है आप पहले 2 ऐसी 8 बिट तक आपको तोड़ी है फॉलो गी क्यूँकी ये जो दिल है क्या करता है। अपने बालों का भी 1 साईकिल रहता है। एयर साईकिल करके एयर साईकिल में ला तेज होती है। एयरफॉल जो भी बल है पॉल के दम पर है वो एयरफॉल होने वाले है। बालों का वो बाल गिर जाये ताकि नए बन सके। ओके अच्छा करना स्टार्ट कर रहे हो। अगर बाल बाहर आ रहे है। इससे आपको ये लगता है साइड आपको आपको ये नॉर्मल होती है, सभी को होती है। ओके। ठीक है। ठीक है के 3 से साढ़े 3 महीने आपको दिखाई देगा, 3 से साढ़े 3 महीने ओके ओके करता है। ये भी वही काम करता है। आपको पाने के बाद लेनी पड़ेगी अच्छा सुबह ही लेनी पड़ेगी

Speaker B: नहीं लेना खाने के बाद सुबह सुबह

Speaker A: दिन मे सुबह लेनी पड़ेगी। हाँ जी, ठीक है। और जब आप कर आपको सास लेने में दिक्कत होना भी दिखा। आपको लगानी पड़ेगी। ठीक है के ये आपको दादी के 7 महीने तक करनी पड़ेगी ओके अच्छा पहले 6 महीने आपको रोज 1 टैबलेट में आपको दिन के लेनी पड़ेगी ठीक है ओके और जब आप करना स्टार्ट कर रहे हो 3 हफ्ते में 1 बार में 1 बार करनी पड़ेगी ओके अच्छा ये थोड़ी कम कर जाती है, ऊपर नीचे कर जाती है तो आपको यह 1 बात भान रखना पड़ेगा आपको मिल सकते हैं।

Speaker B: ठीक है

Speaker A: रोलर आपने कभी डर्मारोलर यूज किया किसी के लिए के लिए, मैं

Speaker B: अभी तक तो नहीं गया।

Speaker A: ओके डर्मारोलर 1 रोलर की तरह होती है। इसमें थोड़ी टाइम होगी, जीरो प्वाइंट होंगे, क्या करते है। जहाँ रोलर की तरह यूज कर सकते हैं, रोलर से ऊपर नीचे कर सकते है। जैसे पेट वर्टिकली डिजटली। सारे डायरेक्शन में आपको 1 बार ऐसे ऐसी 5 कर सकते हैं। संडे के दिन आपको याद करिए और

Speaker B: मैं 1 ही बार यूज करना है।

Speaker A: ऐसे में 1 बार पूरे एग्जाम 5 साल तक यूज़ कर सकते हो। आप

Speaker B: 1 दरमान कितनी बार यूज कर

Speaker A: सकते है पापाचार 5 बार मतलब 5 का यूज़ कर सकते है अच्छा ठीक है उसके बाद आपको कैसे नया खरीदना पड़ेगा आपको अच्छा ओके क्यूकी इसमे थोड़ा थोड़ा है आपको जब भी आप कर रहे हो उसको यूज करने से पहले आपको गरम पानी से मेडिकल शॉप में आपको क्लीन करनी पड़ेगी

Speaker B: स्पीरिट ऐसी क्लीन

Speaker A: करना है गरम पानी से आपको क्लीन करिएगा ठीक है ठीक है रोलर करने के बाद कुछन पंद्रह मिनट के बाद हम दे रहे है आप लगा सकते है जब आप मर कर पंद्रह मिनट के बाद लगा सकते है आप कर सकते है हर रोज यूज कर सके नेक्ट ये जो है ये कमी के फॉर्म में होते है इसमें बायोटीन रहता है जो हमारे बालों के चाहिए मतलब वो एसेंशियल वाइटमिन है बायोटिन के साथ क्रिया के रहता है और रहता है तो इसको जो भी म्यूटेशन के बारे में बात कर रहे है वो मिल जाएगा बालों के लिए आपको मिनिमम महीने मानसिम ले सकते हो आपको रोज 1 टैब देनी पड़ेगी दोपहर में आपको लेनी पड़ेगी ठीक है आपने फेसवास मंगाया शायद आपको ऑल काली दोनो मिल के होंगे तो आप ये रोज 2 बार यूज कर सकते है इससे आपकी जो जाती है ऑयल प्रोडक्शन आपके फेस में अगर ज्यादा है वो भी कम हो जाती है ओके है 1 और अपने ऑर्डर नहीं करूंगी बी हेज बूस्टर करके आयुर्वेदिक कॉम्पाउंड मेडिकेशन है इसमें आप क्या करते हैं का होगा ताकि जो भी मूटियपने के फॉर्म में ले लो अच्छे से अच्छे से अब जॉब 2 लेना पड़ेगा 1 सुबह लेनी पड़ेगी रात मे 1 दिन 2 लेनी पड़ेगी आपको है ये 3 महीने तक यूज़ कर सकते है आप किताब है इसके साथ आपको डाइट मेंटेन करनी पड़ेगी अगर आप नॉलेज कहते हैं नॉलेज में सीके 1 आप कर सकते है अपनी डाइट में क्यूंकि इसमें प्रोटीन ज्यादा होती है प्रोटीन हमारी मेन एलीमेंट हर में चोटी ही रहेगी तो प्रोटीन प्रोडक्शन अच्छा करके हे रहता है उसका प्रोडक्शन अच्छा होता है तो आप वो इनक्लूड करिएगा इसमें

Speaker B: ठीक है

Speaker A: इंस्टा करना है अगर आप कोटिंग पाउडर से अभी मिल रहा है चोटिल का मिल रहा है वो भी ले सकते हो वो भी अपने जो भी रोटियाँ हो रही है रोटी में

Speaker B: में प्रोटीन नहीं

Speaker A: चलेगा प्रो प्रोटीन कोई भी फॉर्म प्रोटीन कुछ जैसे आप पी सकते हो या अपने रोटी में एड करना चाहोगे रोटी में एड कर सकते हो ऐसा अच्छा ठीक है प्रोडक्शन अच्छा होगा और कर सकते हो करो बदम सकते हो जिससे के है बाद में आपको वो कर सकते हो ओके रेगुलर ली आपको करनी पड़ेगी कोई करनी पड़ेगी की इसे भी भूत होता है अपने बॉडी में ताकि बॉडी का पूरा अच्छा रहे ठीक है अगर कोई भी हो कोई भी हो आपका है वो करिएगा वास्ते में 1 बार दिल में वो करिएगा थोड़ी कम हो जाती है की वजह से भी आपको दादी कम आना ऐसा होता है तो वो आप धयान रखिये के ठीक है अब पानी 2 से 3 मिनट तक आपको पक्का पीनी पड़ेगी यह याद रखियेगा और आपको 7 से 9 घंटे होनी पड़ेगी मरोला आप करना है है ये याद रखियेगा, ठीक है, ठीक है के जब आप करना आपको थोड़ी कम करे उसके बाद 12 महीने के बाद आप कर सकते हो ना के

Speaker B: ट्रीटमेंट के दौरान

Speaker A: पहले 2 महीने में आप थोड़ी कम करिए और करिएगा कम करने से आपकी बढ़ जाएगा। ओके, ठीक है कंफर्म कर रही हूँ मैं आपको बेज दिया है 1 बार देख ले कुछ ऐसी आप पूछ सकते हो उसमे सारे इंस्टिक मैंने बताया है के फीचर को करके कोच फीचर में आप केशन पूछ सकते हो, अपना रिमाइंडर से कर सकते हो और कुछ भी अगर आप प्रोग्रेशन पाक करना चाहोगे वो भी ठीक है अगर आपको कुछ केन व गुड थैंक यू।

