Consult ID: 1822230
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d78c005f0f523d93623c0f9ffb671a31.mp3
Language:   hi
Duration:   742s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, hello hi, this is dr yamini samman matis, yes hello, this is calling regarding the brodissatoorder to have a consultation? are you frem, you are woisisbraking up? can you repeat that one motel yes okay, perfect can you please tell me or name in leg?

Speaker B: my name is niti

Speaker A: okay and your eat

Speaker B: is twenty six?

Speaker A: how is the bird is it pati logo lordancipyhow beard lo,

Speaker B: i have wear bear

Speaker A: okay a

Speaker B: which lanvagisosimi can stkinenglisinके?

Speaker A: तो साइट से आया हुआ है, आया है

Speaker B: बट थोड़ा थोड़ा है

Speaker A: हंडरू और

Speaker B: आपको ये डैंड्रफ है, डैंड्रफ तो है हरपाल होता है

Speaker A: शाम को कोर्स कर

Speaker B: रहे हर

Speaker A: आपने तो बेड का है, यूजी बेयडकासेशनलेलेते है, अगर बालों के लिए चाहिए तो वो भी ले लेंगे। to a

Speaker B: man, i will take no i just want to focus on bed के दैटस।

Speaker A: आपने कभी भी इस तरह का प्रॉडक्ट यूज किया है पहले मैंने पहले भी

Speaker B: का use किया है m, i have

Speaker A: you that god to at very god। कोई अलग अकाउंट से आपने ऑर्डर किया था क्या लास्ट टाइम इसी अकाउंट से

Speaker B: शायद नंबर 2 सा होगा ओके

Speaker A: ओके तो बियर्ड मैच आपने 23 महीना यूज़ किया है ओके जी तो रिजल्ट कुछ

Speaker B: मिला आपको वो यूज करने के रिजल्ट इसलिए मैं सोचा की देखते 23 महीने 4 महीने

Speaker A: आपने बस र किया है

Speaker B: तो टैबलेट भी किया है ऑकिडनमैंनेसटैबलेट यूज नहीं किया है मैंने जो दोनो के

Speaker A: डर्मारोलर यूज़ किया। ओके एक्सरसाइज करते है

Speaker B: मैं उतना नहीं करता हूँ मैं बहुत करता हूँ मतलब मेरा चलना बहुत ज्यादा होता है

Speaker A: दैट्स गुड दैट इज आलसो tip of work स्मोकिंग टिंकिंग करते है आप मोकिंग तो

Speaker B: नहीं करता हूँ कि बहुत

Speaker A: आपकी स्किन टाइप के है आली ड्राई कॉम्बिनेशन आई थिंक कomबिनेशionपिंपल का कुछ इशू है आपको

Speaker B: नो में पिप्स का कोई इशू नहीं है और जो जो मेरा लाइक है फॉल का इशू है वो ई थिंक स्ट्रेस पानी है कोई भी बीमारी के

Speaker A: लिए दवा ले रहे हैं आप हर

Speaker B: लेने की दवाई के लिए से नहीं मैं मैं ऐसा कुछ नहीं है के

Speaker A: घर में किसी को इसी तरह का बीयर का कुछ इशू, ऐसी सिटी कम होना

Speaker B: नहीं मैं मैं ऐसा कुछ नहीं है जस्ट love

Speaker A: के अंदर कोई भी एलो जी से आपको दस्त एलोजीकुछानेसीएलोजी होता है न नहीं मैं मैं ओके हेडेक या माइक कुछ है आपको

Speaker B: नहीं ऐसा नहीं है कभी कबार होता है अगर नींद कम हो जाता है। 9 हेड नार्मल हेडेक शो है कितने

Speaker A: घंटे सोते हैं आप चलिए अभी तो

Speaker B: मैं नॉर्मली 8 घंटा हो जाता है

Speaker A: सो यू सेड आपको स्ट्रेस है मतलब हर दिन का तो नॉर्मली आपको थोड़ा स्ट्रेस है तो आप आपके बीयर का फोटो बेच सकते हो जहा भी साक्षी एरिया से वो एरिया का फोटो बेच सकते है। ताकि हम के आपके पास यह मान मात्र का है।

Speaker B: हां जी

Speaker A: भी तो आप ओपन कीजिये प्लीज हम बताएंगे कैसे आप लोग करना है फोटो ओके

Speaker B: फिल्म

Speaker A: ओपन करने के बाद, डॉक्टर्स ओपन कीजिए टॉकटेrडॉcटरओके, डॉक्टर ओपन करने के बाद, गो टू कंसल्टेशन व्यू चाट बोल के कुछ आया होगा उसे क्लिक कीजिए को चैक को नहीं कोच में कोच कोच के बाजू में टोकती

Speaker B: डॉक्टर टॉकतियरडॉक्टरमुझे पहले बताए मुझे कोई ऑप्शन शो नहीं कर, डॉक्टर में है यहाँ

Speaker A: पर 2 ऑप्शन है 1 तो एक्सपोर्ट

Speaker B: है, दूसरा है, चैट नहीं, सी नहीं

Speaker A: मतलब सी कोच है कोच फ्लाइट कीजिये आप कोच के बाजू में होगा डॉक्टर ट्राय कीजिये मिलेगा आपको अगर कोच दिख गया तो वो भी दिख जाएगा। आपको

Speaker B: नहीं हम दोनों ही

Speaker A: ओके क्चललीमेंमैंने

Speaker B: पहले भी किसी से बात किया था

Speaker A: लास्ट सो what we can do is an other ऑपशन? हमने whatsapp में कुछ मेसेज भेजा है तो वो ओपन कीजिये तो अपलोड ने में बोल के कुछ मेसेज भेजा है, हमने लिंक भेजा है आप तो उसे कीजिये और आपकी फोटो अपलोड कीजिए। we take your pan जी हो रहे yes okay okay, one man okay okay okay। अंडrsुटतो पहले तो यह बियर्ड मैक फीलम जो भी आपने ऑर्डर किया था इस बार आपको ये सीरम को एटलीस्ट 6 मैंने यूज करना है ओके दिन में 2 बार यूज करना है सुबह शाम और थोड़ा ज्यादा भी यूज करना पड़ेगा शायद ओके जहाँ भी ग्रोथ है आलरेडी वहाँ आना आसानी है मतलब देवी है, जहाँ भी है वहाँ ग्रोथ आ जाता है, जहाँ भी नहीं है बाहर थोड़ा टाइम लगेगा ओके सो नॉट, ऑनली टू थ्री मंस, एट लीस्ट, सिक्स मंच और शायद उससे ज्यादा मिल ओके। तो पहले गम तो आप पहले 3 महीने यूज कर लीजिये। सीरम के मंच म मोर के फ्यूचर में भी फ्यूचर में जब भी आप ये प्राइड बंद करना चाहते हो आप एकदम बंद मत कीजिए धीरे धीरे 2 कम करके बंद करना है

Speaker B: न हो

Speaker A: क्यूंकी साधन कभी कभी क्या होता है की साधन बंद करने से हेरफॉलहो सकता है। मतलब हर दिन प्रोटीन लेना बहुत जरूरी है प्रोटीन हर में से प्रोटीन प्रोटीन रहना है तो ठीक है। 1 सोया पनीर दही दाल कोई न कोई प्रोटीन सुगर अवॉर्ड करना है जैसे आपने बताया कार्य हो जाता है पर थोड़ा वर्कआउट एक्सरसाइज करने की कोशिश कीजिए। अगर पॉसिबल है तो एंड ओली स्किन पे और बेटी स्किन पर यह प्रोडकट नहीं लगना है या ही होगा बस 1 महीने के बाद 1 महीने के बाद फॉलो कीजिए हमारे साथ एंड आल सो ये आप महीना 1 फीचर है कोच बोल के कोई चीज हैबिट आपने अभी देखा था कुछ तो कोच के आ सकता है की आपको नोटिफिकेशन देता है ताकि आप भूल न जाए और रिजल्ट अच्छे से मिलता है वो भी करने की कोशिश कीजिए। एंड जो भी हमने हमने आपको इंस्ट्रक्शन दिया है हमने आपको 1 ट्रीटमेंट प्लान प्रिस्क्रिप्शन भेजा है 1 बार फिर से वह weltcap ओपन ceजिpeswhatsapp में योर आर्डर is confirm ब्यूटीटमेटप्लान बोलते कुछ लिंक आया होगा जी, टाक बोलकर आया है जी, बस पूरा डीटेल्स आपके और इंस्ट्रक्शन मिल जायेगा आपको वो हमारी कॉल कट करने के बाद 1 बार पढ़ लीजिये दीदी ऐसी आप अंडमान में रहते है जी जी तो ये प्रेस आपको डेलिवरी कैसे होता है डेलीवरी अच्छा अच्छा हो जाता है। ओके गुड के अगर कुछ इशू है तो हमें फिर से कॉल okay okay

Speaker B: okay thank you had thank you i।

