Consult ID: 1823764
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/9b7e45175ff7d6770ae1aec66c651a31.mp3
Language:   hi
Duration:   274s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेल्लो हेल्लो है तो आपका इमेज देखते है मेडिकल हिस्टरी आपने बताई है उसके हिसाब से आपका डायग्नोसिस है बहुत सारी चीजों से हो सकता है। मैं भी बिंग लो बैलेंस मेडिकल कंडीशन तो इन सारी चीजों से हो सकता है। तो मैं आपको 1 ट्रीटमें प्लान बना कर दूंगी जो कि आपको मिनिमम सिक्स मंथ के लिए यूज करना होगा। क्यूंकि यह है ये लोग टॉम ट्रीटमेंट प्लान है आप शॉर्ट टम में रिजल्ट एक्ससेट नहीं कर सकते।

Speaker B: के

Speaker A: जी मैं यहाँ पर देख सकती हूँ। आपने बियर्ड हेल्थबूस्टर बियर्ड गमी का डरमरोडऑरडरकिया है इसको कैसे यूज करना है। मैं बता दूंगी आपको

Speaker B: ओके

Speaker A: जी तो बेटर ग्रोत के लिए हम नॉक्स टैबलेट भी सजेस्ट करते हैं। वी यू वांट टू टेक द हम इसी के साथ कंटिन्यू पर है।

Speaker B: मैं अभी कंटनूैइसकेलिएठीक

Speaker A: हेल् स को दिन में 2 बार दीजिये। सुबह में नाश्ते के बाद और रात में खाने के बाद। इससे आपको ओवरॉल मेटबॉलि बेटर होके आपको बेटर ग्रोत आ जाएगी और जो बेयर्ड है इसमें फाइव परसेंट रहा होगा। इसको

Speaker B: दिन में 2 बार यूज किया जा।

Speaker A: र हेल्थ बूस्टर को है। सुबह के बाद, रात में खाने के बाद,

Speaker B: ओके

Speaker A: ओके वीरडविर्डमैकसग्ो को दिन में 2 बार, सुबह में नहाने के बाद और रात में सोने से 1 घंटा पहले जीरो प्वाइंट। फाइव। ऐसी 1 एमएल के बीच को लेकर आपने आपके बीयर्ड में अच्छे से 2 मिनट के लिए मसाज कर लीजिये। याद रखिये कि आपका पेज ड्राइव होना चाहिए। अगर ऑयडीयाबेटहोगा तो नहीं हो पाएगा क्योंकि इसमें है। यह आपके हेयर फॉलिकल को एक्टिवेट करके आपके डैमेज ढेर को निकालकर बेटर हेयर में मदद करता है। क्यूंकि आपके डैमेज ढेर को निकाल रहा है? आपको 2 से 8 हफ्तों के लिए थोडा सा हेयरफॉल दिखेगा। मतलब शेडिंग ऑफ है बेयर्ड रिया फोर राउंड टू टू जो बहुत कॉमन है। लेकिन आप फिर भी कीजिये वो 1 प्वाइंट से स्टेबल हो जाएगा और जो बियर्ड गमी है। दिन में 1 बर्ड प्रोटीन होता है। दिन में 1 लीजिये

Speaker B: कोई भी

Speaker A: टाइम आप उसको दे सकते है वो सेम टाइम लीजिये। ये 1 चूएबलटाबलेटहै इसको अच्छे से चलाना है और डर्मारोलर जो है हफ्ते में 1 बार यूज कीजिए। ऐसे डररोकोमैक्जिमम

Speaker B: गमी है वो कैसे यूज़ करते है।

Speaker A: दिन में सिर्फ 1 गमी किसी भी टाइम पर आप यूज कर सकते हैं।

Speaker B: ओके

Speaker A: और आप डर्मारोलर को हफ्ते में 1 बार यूज कीजिये। 1 डर्मारोलर मैक्सिमम। 4 से 5 बार आप यूज कर सकते हैं। यूज करने से पहले और बाद को गरम पानी से थोडा स्टरलाइज कर लीजिये ताकि ये अच्छे से हो जाए। सूखने के रोल कीजिए 6 ऐसी 5 बार हर 1 डायरेक्टर में आप करेंगे तो आपको लगेगा इससे क्या होगा आपके माइक्रो आपके फॉलिकल डायक्टीवेट हो जाएंगे। ऐसा होने के तुरंत बाद

Speaker B: ओके ओके।

Speaker A: इसके अलावा खाना अच्छे से खाए जिसमें ज्यादा से ज्यादा प्रोटीन हो। चिकन मटन 1 बड़ा मरोड सुबह की धुप लीजिये। इससे आपको वेटमेंट मिलेगा एक्सरसाइज कीजिये ट्रेन ट्रेनिंग कीजिए। इससे आप पढेंगे तो बीएड ग्रुप भी बेहतर हो जाएगी। आपको योगा मेडिटेशन प्रैक्टिस करना है। अगर आपका स्ट्रेस बहुत ज्यादा है या नींद आपको 7 से 9 घंटे की जरूरी है। पानी दिन में 2 से 3 लीटर पीना जरुरी है अगर आपका फेस ऑयली है तो उसको साफ़ रखिये दिन में 2 से 3 बार आप इसको वॉश कीजिए ताकि और जो है आपके हेड पॉलिशर को क्लॉक न करे तो इससे आपकी ग्रोथ बेटर हो जाएगी और आपको कभी भी माल्टा लगना है तो कोई भी लाइटवेट ग्रेजेल लगा सकते हैं बीएड को ज्यादा शेविंग ट्रिमिंग मत कीजिए उसको नेचुरली ग्रो करने दीजिये और बीएड में कंगी कीजिये ताकि उससे सरकुलेशन बेटर होकर आपकी ग्रोथ बेटर हो जाए

Speaker B: और

Speaker A: कोई सवाल है आपसे

Speaker B: नहीं ओके

Speaker A: तो हमारे आप पर 1 फीचर है जिसका नाम है को अगर आपको कभी भी कोई भी डाउट होंगे तो आप वहाँ लिख सकते है हमारी टीम आपको कांटेक्ट करेंगे इसके अलावा 1 महीने में फॉलो अप कीजिए मैंने आपको प्रेसिशन भेज दिया है आपके चैट बॉक्स में होगा सारा कुछ मैंने डीटेल में लिखा है आप देख लीजिये अगर आपके और कोई सवाल नहीं है तो हम क्वाइन करेंगे

Speaker B: ओके।

