Consult ID: 1824657
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e94e45a4a80b8a058acaaa696f5c1a31.mp3
Language:   hi
Duration:   448s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हेलो

Speaker A: हेलो जी,

Speaker B: जी, मैं ऐसी बात कर रही हूँ

Speaker A: जी हाँ जी,

Speaker B: मैं ऐसी कंसल्टेंट स्टेशन डॉक्टर आमिना बात कर रही हूँ

Speaker A: ओके

Speaker B: जी, आप 1 रिसेंटली ऑर्डर प्लेस कर थे

Speaker A: हाँ जी,

Speaker B: इसी के लिए डॉक्टर कंसल्टेशन का कॉल है आपसे थोड़ा केशंस पूछूंगी मैं आगे करना है ये भी बता दूंगी

Speaker A: ओके

Speaker B: मैंने

Speaker A: ऑर्डर कर लिया है 1 बार

Speaker B: जी जी जी तुम आपको ट्रीटमेंट के कैसे यूज़ करते सब बता देते हैं। कंसल्टेशन का काल है की की है

Speaker A: ट्वेंटी

Speaker B: ओके आपकी हाई okay and at a get

Speaker A: late eighty two

Speaker B: okay apco भी ca o

Speaker A: man to

Speaker B: okay कब से है को इशु

Speaker A: इशू तो ऐसे कुछ खास नहीं है, बस ऐसे हेल्दी रखने के लिए

Speaker B: ओके लक बहुत ज्यादा कम है थोड़ी बहुत कम है,

Speaker A: नहीं थोड़ी बहुत कमी है

Speaker B: ओके आप कितना सीक्वेंस करते है

Speaker A: मैं नही करता करता हूँ

Speaker B: कितना फ्रीक्वेंट करते

Speaker A: 2 हफ्ते में

Speaker B: ओके ज्यादा फ्रीक्वेंट भी मत करिए महीने में 1 या 2 बार करिया ज्यादा बिका है पॉलि जो कम हो के रहते है

Speaker A: ओके कभी कभी हो जाता है

Speaker B: ओके ओके आप आपका है

Speaker A: मैं वैसे तो नहीं करता हूँ, कम करता हूँ

Speaker B: ओके ओके कुछ

Speaker A: मैं करता हूँ

Speaker B: के आप पहले कभी

Speaker A: नहीं मैं पहली बार कर रहा हूँ

Speaker B: ओके आप एक्सरसाइज करते है दीदी

Speaker A: हाँ जी हाँ जी

Speaker B: ओके एंड समोकिंग में आलकोहल कुछ करते

Speaker A: नहीं

Speaker B: ओके डाइट कैसे अच्छा हेल्दी खाना लेते है

Speaker A: हेल्दी हेल्दी खाना

Speaker B: ओके 8 घंटे की हो जाती है

Speaker A: हाँ जी ही

Speaker B: ओके कुछ भी आपको

Speaker A: नहीं

Speaker B: ओके आपको कुछ हेल्प इशु बीपी सुगर या हार्ट के लिवर के अभी रीसेंट में कई बीमारियाँ कुछ हॉस्पिटल जेशन हाथा आपका ओके कुछ दवाई ओके आपके फैमली में किसी को बिट का कुछ इशू है ओके एनालाइज करने के लिए,

Speaker A: अभी तो मैं बाहर आया हूँ

Speaker B: अभी पॉसिबल नहीं है

Speaker A: अभी नहीं पॉसिबल ही

Speaker B: ओके ठीक है मैं ठीक है तो बेसिक के बेट की डेंसिटी कम है, राइट

Speaker A: है नहीं

Speaker B: ओके

Speaker A: कर सकते है थोड़ा बहुत

Speaker B: मैं समझा रहे का यूज करना आपकी है ट्वेंटी सेवन में ट्वेंटी सिक्स जी ओके तो बेसिकली आप का मर्डर करेगा। इसके साथ हम पेशेंट को फिर नॉक्ट प्रस्क्राइबकरते। अगर आप बोले तो आपके लिए सब्स्क्राइब कर

Speaker A: न ही ठीक है

Speaker B: ओके, हो सकता कभी कभी कोई हो सकता सकता है, हो सकता बात रीजन, हो सकता है आप

Speaker A: वो मतलब पहले थे पतले हो रहे है,

Speaker B: अच्छा थिनिंग हो रही है आपको

Speaker A: हाँ जी ब्रांड हो

Speaker B: ओके ठीक है करो आप ऑर्डर करे इसके अन्दर फाईपरसनक्सिडरता प्रूफ करके आपकी भेजत में आपको हेल्प करेगा। दिन में 2 बार लगाए।

Speaker A: ठीक है

Speaker B: सुबह में 1 बार लगा रात में सोने से 1 घंटा पहले लगा दे। 1 एम एल के बीच में आपकी उंगली पर लेकर जहाँ पर भी आपको कम दिखे से 3 मिनट तक मसाज कर लिए आप।

Speaker A: ठीक है

Speaker B: जी आल सो ये आप ड्राई स्किन पर लगाना। जी नहीं लगाना आप।

Speaker A: ठीक है

Speaker B: आपको इम्प्रूफमेंट दिखना थोड़ा टाइम लगेगा यूजवल 6 से 9 महीने लगते हैं इंप्रूवमेंट दिखने के लिए तो आप रेगुलर ली में रोके। कभी आप रोकने का प्लान भी बता रोकना। इसकी साक्षात लाइफसेल। अच्छा हेल्दी खाना खाइए। आप एक्सरसाइज करिए। आप डेली 2 से 3 लीटर पानी पीजिए। आप

Speaker A: ठीक है।

Speaker B: एंड बालि का अच्छे से खयाल। सॉरी का अच्छे से ख्याल रखिये। आप दिन में 2 बार एंड सेलिंग सीलिंग जितना काम उतना। कम के आपके स्क्रीन का भी अच्छे से ख्याल रखे। रेगुलर पेशवा करिए। संस्करन जी और कुछ गा है आपको

Speaker A: मैं पूछ रहा था की इसको स्टेज पर भी लगा सकते हैं।

Speaker B: अभी हम दिन में 2 बार लगाना है न पर मुस्त दिन में 1 बार लगा लीजिये या दिन में 1 ही बार लगा लिए

Speaker A: है

Speaker B: नहीं ब्राउनिंग को तो फर्क नहीं पड़ेगा करेगा और कोई जात है आपको तो आप 1 महीने के बाद फिर से 1 बार फॉलो कर लीजिये आपका कितना इम्प्रूवमेंट हुआ देखने के लिए हमारे आपसे को वो भी यूज़ कर सकते है, आपको कुछ करना है कुछ रखना वो भी कर सकते है। अगर अभी कोई गलत नहीं तो मैं कॉल कर।

Speaker A: थैंक यू

Speaker B: वे।

