Consult ID: 1824064
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8c124d5a5a01f4e2896d9c973ad81a31.mp3
Language:   hi
Duration:   395s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो अरे मेम जो 1 नंबर वाला टॉप से आगे से आगे से आगे

Speaker B: ऐसी है तो आगे से 1 नंबर

Speaker A: और टॉप से टॉप पे 1 मिनट उसमे भी 1 नंबर ही है।

Speaker B: तो से बोला कॉर्नर किया ये सब?

Speaker A: क्या मतलब मैं सोचा जल्दी जो मतलब है मतलब हेयर फाल हो गया तो जल्दी मतलब आ जाएगा। और क्या

Speaker B: मेडिसिन का होता है न सबको वो यूज नहीं कर सकता। तो हेयरफॉल हेयर फॉल प्रॉब्लम को जेनेटिक आलोकेश कहते हैं सिम्पल वर्ड्स में मेल पैट्रन है जेनेटिक की वजह से ही होगा हेयर फॉल प्रॉब्लम और इसके अलावा 1 हारमोन या आपके खाने की आदत स्ट्रेस या कुछ हेल्थ प्रॉब्लम या डंडरोसयापोलुके, ऐसा ज्यादा ही रीजन है बाल पर इम्पैक्ट करने वाले है और टोटल सेवन होगा इसमें और मतलब आपके। अकॉर्डिंग आपको स्टेज पर ही है तो ये जो लिए थे न का सोल्यूशन इसकी जरूरत बिल्कुल नहीं है आपको तो मैं इसको चेंज कर रही हूँ। रेडंसिलऐसेइंरीजेंस होगा वो भी स्टिमुलेट करेगा ग्रोट को वो भी एयरपॉलकंट्रोल के लिए हेल्प करेगा। बट इसकी जरूरत बिल्कुल नहीं है। आपको चेंज कर रही हूँ मैं और डेली 2 बार लगाना है सुबह और शाम सुबह नहाने के बाद 1 एमएल और शाम को सोने से 1 घंटे पहले 1 और एमएल लगा कर मसाज करना है 2 मिनट के लिए कितने का यह पूरा मतलब वो थर्टी एमेल का मिलेगा कितना रिनी का मिलेगा टीम बोट पंद्रह दिन

Speaker A: चला गया।

Speaker B: जी कितना है 1 मिनट में देखे आपको टी सिक्स रुपीस कम पे करना है सी डी के टाइम मतलब। मैंने चेंज किया न। पहले ऑन वन जीरो सेवन थाना आपके ऑर्डर वैल्यू। अब चेंज करने से वन जीरो सेवन ऑन

Speaker A: मतलब 1100 रुपया हजटीमल।

Speaker B: हम जी, आई थिंक मुझे एम एल नहीं दिखेगा बट आई थिंक वो 30 या 50 एम एल का होगा।

Speaker A: अरे 30 एमएल का हो गया तो प्राइस बहुत ज्यादा हो जा।

Speaker B: जी बट वो की जरूरत बिल्कुल नहीं है। आपको

Speaker A: मतलब वो 30 एमएल मतलब प्रोडक्ट प्राइज पहले तो देखो तो प्राइज के

Speaker B: बारे में मुझे नहीं पता। मुझे ट्रीटमेंट के बारे में ही पता। तो अगर आपको वो नहीं चाहिए तो मैं इसको हटा दूंगी आपको रिफंड मिल जाएगा।

Speaker A: ठीक है न?

Speaker B: तो इसकी जगह वो एड करूँ या इसको रिमूव करूँ।

Speaker A: इसी को बताई हो

Speaker B: तो कितने दिन

Speaker A: के अन्दर आ जाएगा।

Speaker B: वो कस्टमर सपोर्ट से पूछना, पड़ता है डेलीवरी प्राइस, वो सब हा हा नहीं

Speaker A: मतलब आप मतलब ऑर्डर कर दोगे तो मतलब कितने दिन के अन्दर आ जाएगा।

Speaker B: कभी ऑर्डर नहीं किया।

Speaker A: मतलब

Speaker B: डॉक्टर हूँ, बात करती हूँ और क्या क्या चाहिए वो एडवाइस करती हूँ और बायोटिन का वो 1 ही बार खाना है। कभी भी ले सकते हैं। नाश्ते के बाद या दोपहर खाने से 1 महीने के लिए आएगा वो थी कुछ तो खाने के बाद कभी भी ले सकते हैं। खाली पेट पर लेना मत उसको है और ट्रीटमेंट के साथ लाइफ। खाने में ज्यादा प्रोटीन होना चाहिए। नॉनवेज भी खाते है या वेज देना

Speaker A: है आपको दोनों खाते है तो अंडे

Speaker B: में चिकन इनमे, प्रोटीन, मिलेगा, हा वो इनक्लूड कीजिये आपके डायट में और दाल, पानी, सोया, पालक या कुछ जो हम घर पर करते हैं वैसे ही आप थोड़ा बैलेंस करके लेना है और रात में मिनिमम 67 घंटे जरुरत है पर वो भी टाइम पर मैक्सिमम इलेवन सोने के लिए और तेल लगाने की आदत है तो आप नहाने के 1 या 2 घंटे पहले लगा के हर वॉश कर सकते हैं। इससे ज्यादा टाइम के लिए छोड़ने से भी कुछ फायदा नहीं होगा और वो काफ़ या ना है क्या तेल, नारियल का तेल या कुछ और तेल ये सब लगते हैं। हम तेल नहाने के 1 या 2 घंटे पहले लगा सकते हैं। नहाने के बाद ये लगना है न सको गीले बाल पर या तेल लगाने के बाद अप्लाई करने से ये अन्दर अच्छे से जॉब होगा। इसीलिए है मिनिमम 45 महीने के लिए उस करना है तभी दिखेगा आपको प्रोग्रेस तो रेगुलरली जैसे हम रोज ब्रश करते हैं न वैसे ही उसको कंटिन्यू करना

Speaker A: है

Speaker B: और कोई डाउट आपको है ड्राइवर को सब छोड़ना है यह ड्राइवर ऐसा कोई डाउट है आपको नए नाम तो प्रिस्किप्शन शेयर कर लूंगी और उसमे नाम लिखेगा आपको और कैसे यूज करना है वो सब अगर स्टार्ट करने के बाद और कोई डाउट है तो आप बात कर सकते है। दोबारा ऐसा हेल्थ को मिलेगा अगले महीने से फॉलो की जाए ह।

