Consult ID: 1825667
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/4d76f9455af0698cfd66356ce60b1a32.mp3
Language:   hi
Duration:   772s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, good morning, this is docter navis from man mates im your terningfiricion, can i now your name manage। yes hello, hello can i now your name manage। a o for twenty four samany mansoryears, have you been noticing harpal ripittothreyers three years crentlonnaverag on a dele basis, how many have sans you losing en twenty thirty aprocimat okay any dando for any pimples issue and you on from your family, your parents side, have similar asus like her pol, yes my mom, do you have any blood presure, suger rina liver kardia can restent il for any serjuryditit no so you are not currently on any medication, yes okay any astology no no। आर यू मेंटेningयor diet exercise and sleep cाiकl्रiपहशनआप करते हो? नहीं ने कुछ टेंशन का इशुरतिकवर्करिलेटेड या नहीं? नहीं कुछ इतना इशु वगैरह पर कुछ कुछ यूस कर रहे हो? नहीं नहीं अभी तो फिलहाल कुछ नहीं पहले कभी आपने अपने बाल के लिए कुछ ट्रीटमेंट लिया है या यह पहली बार है मैनमैटरसपररितिक मैनमेट लिया था मैंने पहले भी अच्छा कितने महीने तक आपने यूज किया था रितिक को टू टू थ्री मानस यूज कुछ पॉजिटिव रिजल्ट कुछ हेयर ग्रोथ कुछ नजर आया था आपको है रीग्रोथ तो नहीं पर हेरफलशॉपहुआथा आपने रोक क्यों दिया 2 से 3 महीने में अभी 2 से 3 महीने में रोक दिया था अच्छा आपने रोक दिया था अब आप ऑर्डर कर रहे हो ओके ठीक है तो रितिक क्या मुझे आप अपने हेयर की फोटो भेज सकते हो या मैं आपको रेफरेंस में भेजा अभी तो फिलहाल मैं जॉब पर हूँ अच्छा 1 सेकेंड तो आप क्या करिए मैंने आपके व्ाट्सapप पर 12 फोटोज भेजा है बस उसमे से मुझे आप नंबर और अल्फाबेट बताइए अपने हेयर कंडीशन आप भेजा है क्या हेलो है नंबर और राज बताइए थ्री और ए बी सी डी में सीडी में दिख रहे है बी एस सी के बीच में है ठीक है तो ऊपर से बाल कम हुआ है सामने से पीछे हो गया है तो ये पेज थ्री में कैटेगरी होता है रितिक ये ऐसा क्यूँ होता है आपको ये आपकी बॉडी में डी एस टी डाई हाइड्रो टेस्ट न करके 1 हार्मोन होता है तो यह बढ़ने के कारण सामने और ऊपर की तरफ से बाल जाना शुरू होता है जो की एज लाइफटाइल डेफिशेंसके कारण यह डी एस टी बढ़ता है तो आपने अपनी ट्वेंटी अच्छा आपने मेनोक्सिडलसॉल्यूशन बटन हेयर गमी और एयरहेल्फ बूस्टर आपने ऑर्डर किया है ऋतिक आपने जैसा सॉलूशन मेनऑक्सिडलका ऑर्डर किया है मेनॉक्सिडलकी टैबलेट आपने नहीं ऑर्डर की है नहीं नहीं वो फीड में नहीं देना नहीं ने वो टेबलेट जो है आपको किट में नहीं आती है लेकिन सॉल्यूशन और मेनक्सिडलदोनो साथ यूज करोगे मेनोक्सिडलटैबलेट और मेनोक्सिडलसॉल्यूशन तो आपको और जल्दी हेर ग्रोत होगा तो वो टैबलेट भी मिनॉक्सिडलकीही है जैसा सलूशन में नॉक्सिडलआपने मंगाया है तो टैबलेट भी आपको लेना है तो वो 1 टैबलेट और 1 डर्मा रोलर डर्मा रोलर डर्मा रोलर पता है तो ये 2 चीज आपने ऑर्डर नहीं किया है तो मैं ये एड करूँ या अभी ही यूज करना चाह रहे हो जो आपने ऑर्डर किया कॉस्ट कितना हो वो आपको थी टैबलेट फॉर नाइनटी नाइन में आयेंगे और डर्मारोलर 1 डर्मारोलर आप 2 से 3 महीना यूज़ कर सकते हो वो आपको टू नाइन नाइन में आयेगा तो फाइफ हंड्रेड और डर्मारोलर है अच्छा आपके पास है वो आप रखिए तो टैबलेट का आपको फोर नाइनटीन होगा थर्टी टैबलेट ठीक है चले है तो सेम रिपीट करना पड़ेगा है ये आपको हर महीने रिपीट करना है आपको है तो आपको पहले क्या करना है रितिक यह जो भी मैं आपको बता रहा हूँ ये सिक्स टू नाइन मंच आपको फॉलो करना है रितिक ठीक है मिनिमम टाइम 2 से ढाई महीने में अगर टैबलेट सलूशन दोनों यूज करोगे तो 2 से ढाई महीने के अन्दर ही आपको नया बनाना शुरू हो जाएगा लेकिन नाइन मंच तक करे ताकि सामने और ऊपर का एरिया अच्छे से कवर हो जाएगा क्यूँकि अभी आपकी बहुत कम है तो आपको अच्छा चांस है होने का तो आप क्या करिए पहले आपने नॉक्ड सॉलूशन जो ऑर्डर किया है आपने इसमें फाइव परसेंटेज नॉक्स है तो ये सलूशन आपको सुबह पानी नहाने के बाद 1 एमएल और रात में 1 घंटा सोने से पहले 1 एमएल दिन में 2 बार डेली 6 महीने तक आपको ये सलूशन लगना है यह बोतल के अन्दर ड्रॉ पर आएगा तो वो ड्रापर से ही आप 1 मल लीजिये और ड्रॉप बाय ड्रॉप सामने और ऊपर की तरफ आप अच्छे से लगाए और हल्के हाथ से 2 से 3 मिनट तक मसाज करिए तो ये नोक्सडलजोरहेगा डायलेटर है तो ये ब्लड सर्कुलेशन बढाएगा तो आपको न्यू हेयर कट होगा तो डेली 2 बार 6 महीने तक आप करिए सलूशन का कोई साइड से नहीं है आप कंटिनी सकते हो लेकिन गैप मत दीजिये उसके बाद जो आपके पास डर्मा रोलर है रितिक डर्मा रोलर में आप देखिये उसमे छोटी छोटी सुई रहती है तो आपको क्या करना है सन्डे के दिन एवरी संडे सनडे क्या करिए सामने जो हेयरलाइन पीछे जा रहा है वहाँ पर अच्छे से 2 से 3 मिनट तक ये डर्मारोलर बार बार रोल करिए तो छोटी छोटी सुई जो रहेगी उसमें वो आपके स्कैल पेरिया पर बहुत छोटे बहुत छोटे छोटे पंचर होल्स क्रिएट होंगे तो 2 मिनट के बाद ये सलूशन लगाओगे तो ये सलूशन अच्छा अंदर तक जाएगा। डर्मारोलर का काम इतना ही है की यह सॉल्यूशन का अ ऑप्शन बढाए तो आप एवरीथंडेमोरनिंग टू टू थ्री मिनट डर्मारोलर रोल करिए 2 मिनट रुकिए सलूशन लगाइए आप ठंडे के दिन करिए सुबह डर्मा रोलर और यूज करने से पहले और करने के बाद ये डर्मारोलर को गरम पानी से धोइए ठीक है ओके उसके बाद रितिक जो ये स्टेज फ्री में आपको 3 टेबलेट आती है तो पहली जो टैबलेट है ये बायो हेर गमी है बायोटिन क्या है यह विटमिन बी सेवन है तो यह क्या करता है विटमिन बी टूटता है उसे रोकता है तो डेली 1 लेना है न जी टाइप का टैबलेट रहेगा तो अच्छा अच्छा और खा लीजिये आप डेली आप कभी भी ले सकते हो दिन में 6 महीने तक लेना है यह टैबलेट, ठीक है फिर उसके बाद जो दूसरी जो टैबलेट आपने ऑर्डर किया है रितिक ये हेयर हेल्थ बूस्टर करके आता है यह बूस्टर टैबलेट ये क्या करता है ये जो भी आप खाना खाते हो उसका डायजेशन इम्प्रूव होगा और म्यूटेशन हेर तक पहुँचेगा तो लंच के बाद 1 टैबलेट और डिनर के बाद 1 टैबलेट ताकि जो भी खाओगे उसका डाइजेशन इम्प्रूव हो के म्यूटेशन हेड तक पहुँचेगा तो डेली 2 टैबलेट, 11 लंच और डिनर के बाद 6 महीने तक लेना है आपको ये बूस्टर टैबलेट भी ठीक है। ये 2 जो टैबलेट मैंने बताया है इसका कोई साइड से नहीं है 1 विटामिन है और ये दूसरा टैबलेट प्रो बायोटिक है तो इसका कोई साइड फेक नहीं है। तीसरी जो लास्ट जो टैबलेट है रितिक यह मेनोक्सिडलकीही टू प्वाइंट फाईएमजीकीटैबलेट है जो मैंने एड किया है ये मनॉक्सिडलकीटैबलेट जो है ये रोज सुबह नाश्ते के बाद आप बराबर ब्रेक फेस करते हो डेली है करता हूँ यह ब्रेकफ छूट जाता है नहीं नहीं है तो सुबह नाश्ते के बाद 1 टैबलेट डेली 6 महीने तक लेना है आपको। लेकिन ये नोक्ड टैबलेट के बारे में ऋतिक आपको 2 चीज ध्यान में रखना है। पहली चीज ये जैसा सॉलूशन मेनोक्सडलआपसरपर लगाओगे तो सड़के बाल बढ़ेंगे यह टैबलेट है मेनोक्सडलकीयआप खा रहे हो तो ये सर के बाल भी बढ़ाएगा, आपका बीएड हेर भी बढ़ेगा और आपके टेस्ट पर भी बाल आएंगे। तो अगर आपको कुछ इच्छा है तो आप प्रेम कर लीजिये वो नॉर्मली है 1 बार टैबलेट रोकोगे तो फिर टेस्ट के बाल नहीं आयेंगे। दूसरी जो चीज है रितिक यह इम्पॉर्टेंट है यह नाक की टेबलेट के साथ आपको कोई भी ब्लड प्रेशर बीपी का मेडिसन नहीं लेना है। आप कुछ बी पी का मेडिसन लेते हो, है बाकी सर्दी जुकाम बुखार हर चीज की आप टैबलेट ले सकते हो लेकिन ध्यान में रखिये की आगे चलके ब्लड प्रेशर या बी पी का मेडिसिन लोगे तो ये टैबलेट और हफ्ते में 2 बार बीपी मॉनिटर करिए आप ओके ठीक है तो बस बी पी मेडिसन के साथ यह टैबलेट नहीं लेना है बाकी ये टैबलेट का भी कोई नहीं है आप रोज सुबह नाश्ते के बाद 1 टैबलेट डेली सिक्स मंच तक लीजिये। ये बार आप कंटिनसलीपूराछह महीने तक फॉलो करिए है ओके आपकी तरफ से और 3 चीज मेंटेन करिए। डायरे में प्रोटीन अच्छा लेना है नॉनवेज या चिकन मिल्क लेते हो वीकली हा लेता हूँ हाँ और वाटर कितना होता है रितिक डेली पे टू थ्री लीटर हो जाता है थ्री लीटर आप मेंटेन करिए डाइजेशन और हेयर हेल्थ के लिए और शैम्पू मनडे वेनेसडे साटेड है। हफ्ते में 3 दिन रेकमेंडेड है शैम्पू वेनसडे साटेड है ओके है। इसके अलावा डर्मारोलर, नॉर्मल, सा, शैम्पू और ये सलूशन। ये 3 चीज के अलावा आपको अपने बल पर कुछ भी आल्मेंडॉयलकोकनटॉयल सरसो का तेल परशुॉयलकंडिशनर कुछ नहीं यूज करना है, बाल पर ठीक है बस सलूशन और शैम्पू बस 3 चीज यूज करिए डायट एक्सरसाइज और स्लीप मेंटेन करिए और ये आप हैं आपके पास म हा हा हा तो वो आप पर आपको कोच करके फीचर मिलेगा रितिक तो वो कोच फीचर में लोग आपको कंटिनियंसलीआपको नोटीफाई करते रहेंगे ये सब कब यूज करना है तो रेगुलर िटी के लिए आप कोच फीचर भी करिए और अगर आपको कुछ भी डाउट या है तो वो आप पर ही डॉक्टर ऑप्शन रहेगा तो वहाँ से आप ट्वेंटी फोर सेवन आप कनेक्ट कर सकते हो ओके है और ये सॉल्यूशन वन मंत चलेगा आपको तो हर मंथ के एंड आर जी आप री ऑर्डर करोगे तो मैं कॉल करूंगा आपको तो मंथली बेसिस पर आपसे हर मॉनिटरिंग भी आपका चलते रहेगा ठीक है ठीक है रेगुलर ली करिए आपका प्रस्किन डीटेल प्रस्किन हर चीज रहेगा उसमें कब टैबलेट लेना है कैसे यूज करना है रहेगा और डीटेल डायरेक्ट प्लान रहेगा आपका तो वो अच्छे से पढ़िए और फॉलो करिए रितिक कुछ पेसिफिक कुछ आपको पूछना है डाउट नहीं है ओके रितिक थैंक यू।

