Consult ID: 1826132
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8d901032940b9fb27b4f8aa002e11a32.mp3
Language:   hi
Duration:   806s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड मॉर्निंग हम डॉ मेरा

Speaker B: जी गुड मॉर्निंग ही आपका पिफर लैंग्वेज हिंदी हाँ जी, हंजीजी में यस से

Speaker A: बात कर रही हो न?

Speaker B: हाँ जी हाँ जी ओके जी मैं

Speaker A: अभी डीटेल कंसल्टेशन लूंगी 10 पंद्रह मिनट के लिए क्या आप फ्री हो और

Speaker B: मैं आगे बढ़ सकती हूँ बताइए ओके यह आपका 1 बोलिए न

Speaker A: सो आपकी

Speaker B: डेट ऑफ़ बर्थ बताइएगा ट्वेंटी नाइन ट्वेंटी नाइन सप्तम्बर टू थाउजंड एंड सेवन

Speaker A: आपकी हाइट बताई

Speaker B: मेरी 5 11

Speaker A: और वेट

Speaker B: वेट वेट तो ऐसे कर्म sixty हां जी

Speaker A: जैसे मैं देख सकती हूँ आपने बीएड का पैकेज वो ऑर्डर किया है न? तो आपको क्या हैं पर पैच है के क्या हैं कम हैं बीयर्ड

Speaker B: साइड में तो आई और नीचे नेक् की साइड आ रही है। बस ओके हां जी,

Speaker A: ठीक है स्टार्टिंग

Speaker B: से मेम स्टार्टिंग से सी है ठीक

Speaker A: है और आपको कोई और तकलीफ देती है पॉल है या डैंड्रफ वगैरह कुछ

Speaker B: नहीं हेयरफॉल डेंड्रफ वगैरह तो नहीं है बस यही 1 प्रॉब्लम है अच्छा ठीक

Speaker A: है 1 काम करना होगा आपको आपके

Speaker B: पास माने आप है नहीं आप तो

Speaker A: नहीं है अच्छा ठीक है 1 काम करिएगा आपको मुझे फोटो भेजना होगा आप 1 काम करिए डाउनलोड कर लीजिये आप डाउनलोड कर उसे इजीली सकते हो मुझे फोटो तो आप डाउनलोड करोगे तो उसमे अभी डाउनलोड करिए मैं बोलती हूँ 1

Speaker B: सेकेंड मैन मेटर हैर बियर्ड हेल्थ

Speaker A: क्या है हाँ वही हो है आपने ये

Speaker B: किस बुक किया था ऑर्डर ये ऑनलाइन

Speaker A: तो आप अगर लॉगिन करेंगे न तो उसमें आपको डॉक्टर कंसल्टेशन के दिखेगा सामने ठीक है या फिर आप अगर व्हाट्सैप पर जायेंगे तो आपको गो टू चाट करके 1 ऑप्शन आएगा व्हाट्सएप में चार्ट में मैन मैटर्स की गो टू चार्ट करके 1 ऑप्शन होगा वहाँ है उसमें

Speaker B: जाइए हाँ जी मेरी मेरी चाट खुलेगी वो की भी मांग रहा है वो

Speaker A: लॉगिन के लिए पूछेगा वो आप लॉगिन कर लीजिये

Speaker B: हम एम खुली तो है

Speaker A: हाँ मेरी फाग दिख रही है, आपको मेरे बस दिख रहे हैं हाँ जी हाँ जी हाँ जी नीचे की तरफ 1 क्लास टाइम दिखेगा आपको वेबसाइट पर वहाँ से आप अपलोड करेगा फोटो जब तक मैं आपसे दूसरा सवाल करती हूँ,

Speaker B: ठीक है रिस्ले ओके, ठीक है, फोटो

Speaker A: है जी भेज दीजिए ओके आप फेसवॉश कौन सा यूज करते हो

Speaker B: में गार्नर का चारकोल 4 कोल अच्छा ठीक है

Speaker A: और आपकी फैमिली में से है किसी को जैसे पापा को वो अंकल को, किसी को बर्ड का सा इशु का

Speaker B: इशु तो नहीं है पापा वगैरह कर पापा की तो सही आती है अच्छा

Speaker A: ठीक है और आपको कुछ शुगर हार्ट लिवर

Speaker B: नहीं नहीं नहीं या फिर

Speaker A: कुछ नहीं है?

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं ऐसा कुछ नहीं है

Speaker A: ओके और आपको रेगुलर मेडिसिन वगैरह कुछ करते हो।

Speaker B: नहीं

Speaker A: आपने तो नहीं है न ही

Speaker B: ने वगैरह तो नहीं है, इतना नहीं हूँ मतलब थोड़ा बहुत हाँ जी, मैं देख सकती हूँ हाँ फोटोज देख लीजिये

Speaker A: तो 1 मिनट अगर आप कुछ लेते

Speaker B: हो टेंशन नहीं, नहीं, नहीं टेंशन वगैरह

Speaker A: तो पहले कभी सर्जरी कुछ हुई थी।

Speaker B: आपकी कुछ भी नहीं, कुछ भी नहीं।

Speaker A: ओके मल्टी कुछ लेते हो, रोज नहीं

Speaker B: विटामिन वगैरह तो नहीं लेता हूँ।

Speaker A: ओके स्मोकिंग, आल्कोहॉल अरे नहीं जी, हमको

Speaker B: पूछना पड़ता है, जरुरी है, जरुरी है

Speaker A: कितने घंटे लगते है,

Speaker B: पूरी लेता हूँ 8 से 9 घंटे की पूरी ओके

Speaker A: ठीक है पहले कभी आपने स्पिटल किया

Speaker B: है नई नाम, फर्स्ट, टाइम और ट्रीटमेंट

Speaker A: भी पहली बार ले रहे हैं ये एक्सरसाइज वाकिंग वगैरह करते हो आप हा

Speaker B: कितनी देर करते हैं पंद्रह से 20 मिनट

Speaker A: और कोई आपको खाने से मेडिसन रिलेटेड कुछ है?

Speaker B: नहीं, नहीं नहीं ऐसे एलर्जी वगैरह पानी है अच्छा ठीक है

Speaker A: और आपको पानी यूज करते हैं फेस वॉश के लिए वो कौन सा पानी होता है जैसे नल का पानी होता है का बोरवेल

Speaker B: का नहीं, नल का ही होता है।

Speaker A: पानी तो ठीक है रीसेंटली आपने कुछ अपना रहने की चेंज किया है क्या

Speaker B: नहीं

Speaker A: और कोई रीसेंट टेस्ट वगैरह जैसे वाइटमिन, डी, बी, आयरन का टेस्ट किया है?

Speaker B: नहीं टेस्ट वगैरह तो कुछ नहीं है 1 मिनट ही

Speaker A: हांजी तो यह आपका

Speaker B: लो बी अर्ड है ठीक है तो

Speaker A: मैं आपका प्रिसिशन देख सकती हूँ और मे 1 और टैबलेट आटटनीहोगीतोअभी 2 मिनट डीजे में आपको पूरा प्रेस्किप्शन आपको एक्सप्लेन

Speaker B: करूंगी ठीक है हंजीजी 2 मिनट हकेगा

Speaker A: आपको एड किया है इस में ऑक्सीजन टैबलेट टू प्वाइंट फाइव क्या करता है आपके बालों को ऑक्सीजन फ्लो ब्लड फ्लो न्यूटन फ्लो बढ़ाता है जिससे क्या होता है आपके बाल हेल्दी आते हैं इनीशियल आपको की आपके बाल झड़ रहे हैं वो क्या करते है कमजोर बाल जो होते है न उसको निकाला है और हेल्दी हेयर से रिप्लेस करता है

Speaker B: आप

Speaker A: टैबलेट लेनी है रोजाना 1 नाश्ते के

Speaker B: बाद है है और ये टैबलेट का

Speaker A: करने के बाद आपको बीते हफ्ते में 1 बार चेक करनी है और अगर आपको ऐसे कोई सिमटम दिखे जैसे हाथों पैरों पर सूचना आ रही है सांस लेने में कोई दिक्कत है हार्ट रेट बढ़ रही है या राशेसकुछआरहेहैया सदन वेडेन हो रहा है तो आपको ये टैबलेट सदन रोकनी पड़ेगी इममिडिटऔरडॉक्टर को कंसल्ट करना

Speaker B: पड़ेगा ठीक है अच्छा और आपको याद

Speaker A: रखनी है की रात में नहीं क्यूँकी डीपी को लोक करता है तो सिर्फ मॉर्निंग में सुबह नाश्ते के बाद के

Speaker B: नाश्ते के बाद

Speaker A: और दूसरा है आपका बियर तो ये सीरम में भी होता है तो आपको ये पानी है 2 बार सुबह में नहाने के बाद और रात में 1 घंटा सोने से पहले आपको लेना है आधे से 1 एमएल और गाड़ी पर जहाँ पर आपको गाड़ी की ग्रोथ चाहिए न वहाँ पर लगाकर 2 मिनट तक मसाज करनी है और आपको है 1 डर्मा रोलर यूज करना है डर्मा रोलर आपको यूज करना है हफ्ते में 1 बार हफ्ते में और वो यूज करने से पहले और बाद में आपको सैनिटाइजर से उसको क्लीन करना पड़ेगा और आपको क्या करना है जहाँ पर गाड़ी आपको चाहिए न वहाँ पर 5 अलग अलग डायरेक्शन घुमाएगा रोल करिएगा तो क्या करता है उसे छोटे छोटे माइक्रो लगे है जिससे क्या होता है आपकी स्कीन में माइक्रो पंचर बनते है जिसे आप सीरम लगाएंगे उसका होगा ठीक है तो आपको बस 1 डर्मा रोलर हफ्ते में 1 बार यूज करना है और ये 45 बार आपको यूज करके उसको डिस्कार्ट कर देना है ठीक है न और 1 बीयर जमीन है जो आपके बालों में जो कैरेट होता है उसको न करता है वो आपको लेना है 1 रोजाना नाश्ते के बाद या तो दोपहर में ठीक है को आप को कोई सवाल है इस

Speaker B: क्वेश्चन तो कुछ नहीं है बस आपने जो टेबलेट बताई इससे हार्ट रेट वगैरह समझ नहीं आया ऐसा क्या इसके पीछे देखो वो

Speaker A: क्या होता है मनोबल होता है वो हम वो बालों के लिए भी अच्छा होता है गाड़ी के लिए सिस्टम 1 दवा है तो आपको वो लेनी पड़ेगी हमारे हमलोग पेशेंट को रिकमेंड करते हैं और अगर आपको कुछ ऐसा है अगर किसी को ऐसे साइड इफेक्ट हो गए

Speaker B: तो आप उसको रोक देना अच्छा ओके

Speaker A: ठीक है ऐसे है आपको समझ आ गया या फिर कुछ और सवाल नहीं

Speaker B: नहीं आप तो आ गया समझ ठीक

Speaker A: है और आपको आप बेजीतेदेनेकनॉमेज दे देना

Speaker B: दोनों ही है दोनों ही है ठीक

Speaker A: है तो प्रोटीन का जैसे 1 होता है ये चीज लीजियेगा और वाइट होते है जैसे टेबल हो गए पमकिन हो गए है ये सब करेगा और हो सके तो आपने अभी आपको एक्सरसाइज करते हो वाकिंग वगैरह पंद्रह मिनट का आपने बढ़ाएगा आधा घंटा फॉर्टी उससे क्या होता है आपके लेवल बढ़ते हैं तो रेगुलर उससे क्या होता है बर्ड लेवल भी बढ़ता है बर्ड बढ़ता है बोरान अच्छा होता है तो बहुत अच्छा होता है और आपका फेस अगर ऑयली ऑयली है तो फेस वॉश करते रहिये उसको मेंटेन करिए कोई लाइट यूज करिएगा ठीक है और अभी को ट्रिम नहीं करना है ठीक है 1 बार अभी स्टार्ट करेंगे न तो आपको ग्रोत समझ में आगे

Speaker B: अगर आप ट्रिम नहीं करोगे ओके ओके ओके

Speaker A: मैं आपको अभी 1 रिस्रेक्शन भेजूंगी 2 मिनिट में और और हाइड्रेटेड रहिए 2 से 3 लीटर पानी पीजिएगा रोजाना

Speaker B: ही ओके ओखे

Speaker A: और आपको अभी फॉलो अप करना है 1 महीने के बाद थर्टी डे अगर बीच में आपको कोई डाउट वगैरह है या फिर कोई साइड से दिख रहे हैं तो आप कर

Speaker B: सकते हो अपॉइंटमेंट बुक कर सकते हो

Speaker A: और दूसरा है आप पर 1 कोच फीचर है जिससे आप अपने मेडिकेशन के रिमाइंडर सेट कर सकते हैं मर्डर और कंसल्टेशन बुक कर सकते है तो भी आप से पूछ सकते हैं बिल्कुल नहीं बिल्कुल ही अभी आपको कोई डाउट है

Speaker B: नहीं आप कोई डाउट नहीं है सारे डाउट क्लियर हो गए ओके ओके मैं

Speaker A: आपको प्रिसिशन भेज रही हूँ

Speaker B: आ गया

Speaker A: आ गया है आपको ठीक है ये जी ओके थैंक यू सो मच

Speaker B: थैंकयू थैंक यू ओके थैंक यू म।

