Consult ID: 1826532
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e7a621f426cb5520ffcd7f39f2af1a32.mp3
Language:   hi
Duration:   1072s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, i m not a vision, what your name। ओके और उमर कितना है आपका फिफ्टी वन सॉरी फिफ्टी वन फिफ्टी थैंक यू सो। आपने यहाँ पर बालों के लिए ऑर्डर किया है तो आप 2 फोटोज बालों के अभी अपलोड कर पाओगे सामने के बालों को पीछे करके फोटो और सर के फोटो है कर पाओगे है तो आपने ऐप डाउनलोड किया है क्या है? ठीक है तो आप में देखना है व्यू चार्ट का ऑप्शन है वहाँ पे अपलोड करिये मैं लाइन पर रहती हूँ

Speaker B: उसके एप पे जाके हां हां एप

Speaker A: में जाकर हेयर फॉल कब से हो रहा है। आपको कितने साल हुए अरे ये तो बीसों साल से, काफी सालो से और

Speaker B: आप भी है आपके बांधों में नहीं डेड्रफ नहीं है।

Speaker A: ठीक है आपके वहाँ का पानी करता है, मतलब रेगुलर है यह बोर्ड का हार्ड वाटर है।

Speaker B: नहीं, नहीं रेगुलर है।

Speaker A: अच्छा कोई मेडिकल हिस्ट्री है क्या? आपको जैसे हाई ब्लड प्रेशर लो ब्लड प्रेशर हार्ट का कोई प्रोब्लम है हमारा,

Speaker B: वो हार्ड का प्रोब्लम है।

Speaker A: अच्छा क्या हार्ड का क्या प्रॉब्लम है?

Speaker B: वो अपना कोई खाता हूँ ट्वेंटी जी क्या खाते हो? कौन सा को स्प्रे गोल्ड ट्वेंटी एम

Speaker A: जी, अच्छा को को स्पिन ट्वेंटी ट्वेंटी एम जी लेते हो, इकोस्प्रिन गोल लेते हो क्या है अच्छा ठीक है ओके

Speaker B: अभी फोटो का ऑप्शन तो आ नहीं रहा है।

Speaker A: नहीं नहीं फोटो का देखो। 1 व्यू चैट का ऑप्शन है मैंने आपको हाई मेसेज किया है वहाँ पर भेजना है फोटो कहा पे? 1 व्यू चैट का ऑप्शन है

Speaker B: व्यू चाट का ऑपशन अभी समझो न जो आपका फोर स्टेज है वो हाल है अपना आगे का, नहीं नहीं मुझे चेक

Speaker A: करना पड़ेगा आपका स्टेज कौनसा है तो बिना फोटो देखे तो बता नहीं पाऊँगी ने कौन सा है तो इसके फोटो

Speaker B: ऑपशन आ नहीं रहा है।

Speaker A: नहीं नहीं है व्यू में जाओगे तो

Speaker B: लेफ्ट में फोटो का किसके मेन मेन मेटर पर जाके।

Speaker A: आप में हाँ हाँ व्यू चाट है। देखिये मैंने आपको 1 हाई मेसेज किया है

Speaker B: में से तो नहीं दिख रहा

Speaker A: इसमें आपने ऐप डाउनलोड किया है क्या

Speaker B: हा एप डाउनलोड किया है हाँ, तो

Speaker A: आप के अन्दर ही व्यू चार्ज करके 1 ऑप्शन है आपको अस्थमा या कोई भी रेपरेनहींनहींकोई अच्छा कोई शिकायत नहीं, नहीं, नहीं आपको फिशर बढ़ जाना

Speaker B: नहीं नहीं

Speaker A: माईग्रेन हरि हा ट्रेड बनना

Speaker B: माइग्रेन का है प्रॉब्लम।

Speaker A: लेकिन अगर माइग्रेन है तो मैं नक्सल नहीं कर सकते है। ऐसे होता है दूसरे का नहीं।

Speaker B: नहीं, नहीं, ऐसा हेडेक होता है माई

Speaker A: ग्रेन नहीं नहीं है ऑल राइट और आपने इसके पहले कुछ भी वी में लिया है क्या बालों के लिए हाँ,

Speaker B: मैं 2 बार ट्रांसप्लां करा चूका हूँ।

Speaker A: अच्छा कप कप करवाया थे

Speaker B: 2000 पंद्रह

Speaker A: में करवाया था ओके और दूसरा उससे

Speaker B: पहले कराया था 2013 में मगर वो ही हुआ। वो फिर आये थे

Speaker A: अच्छा 2, 2013, 2015 में करवाया था और मैंने ऑक्पिरल पहले भी उस किया है

Speaker B: किया है

Speaker A: 34 साल कौन सा फाइव परसेंट या

Speaker B: टेन परसेंट फाइव परसेंट? ओके वो आता है मोनो मोनो कैम

Speaker A: फाइव परसेंट अच्छा ठीक है और कोई साइड फेक हुआ था मैंने ऑक्सरलऐसी नहीं नहीं कोई सबने टेबलेट दिया टैबलेट कुछ

Speaker B: लिए थे, नहीं नहीं उसमे उसमे ने ट्रक था

Speaker A: अच्छा टेबलेट नहीं लिए नहीं

Speaker B: टैबलेट पहले फर्स्ट टाइम प्लान कराया था

Speaker A: लिया था कौन सा लिया था

Speaker B: वन

Speaker A: परसन ऑन मिलीग्राम जी अच्छा ये कितने महीनो तक लिया था लिया था 1

Speaker B: साल तक

Speaker A: पूरा 1 साल तक लिया था। हाँ अच्छा 2013 में है कोई साइड एफेक्ट हुआ था उससे। अच्छा अभी फिलहाल कोई मैंने ऑक्सलकाडापलेटया का डायपलेटयाकुछभीअभी ले रहे हो क्या आप नहीं नहीं फैमिली में आपको है

Speaker B: हाँ ओके

Speaker A: और आपका डयेजनेजहैनॉनवेज खाता हूँ ओके नींद रेगुलर आधे घंटे नींद हो जाती है।

Speaker B: हाँ हाँ सब ओके और एक्सरसाइज का क्या रूटीन है एक्सरसाइज का कोई रूटीन

Speaker A: नहीं है छा okay और आपका प्रेस

Speaker B: मोनरेरहईस्ट्रेस लेवल हाई है okay कोई adिcoनकभीकभी

Speaker A: या डेली डेली करता हूँ अच्छा किसी चीज की कोई जीव है आपको नहीं तो आपको मिला न। व्यू 4 का ऑप्शन दे वाट्सप पर

Speaker B: आया है उसे नहीं नहीं वhaतसapपपेएक लिंक

Speaker A: भेज रही हूँ उस लिंक पर अपलोड कर सकते हो भेजिए मैंने भेजा है आपको देखो

Speaker B: है लिंक आया है है

Speaker A: उसी लिंक पे अपलोड करिए है उसपर

Speaker B: आया है फोटो का तो दिख नही

Speaker A: रहा है इसे नहीं नहीं अपलोड फोटो का नहीं है क्या ऑप्शन है अपलोड फोटो का लिंक

Speaker B: नहीं अपलोड फोटो आर्डर रिलेटेड है डॉक्टर कंसल्ट रिलेटेड पे जस्ट अभी भेजा है।

Speaker A: अच्छा मैं दुबारा भेजते हो दोबारा भेजा है लिंक लेकिन आपका क्या हुआ आपको वो ब्यू दिखाएंगे क्या

Speaker B: नहीं दिख रहा

Speaker A: है है आपके अन्दर ही है

Speaker B: उसपर आपका खोला दिख रहा है फॉर यू साफ़ डॉक्टर 3 चीज दिख रहा है तो नहीं दिख रहा है

Speaker A: बस 3 ही ऑप्शन से और कुछ नहीं है।

Speaker B: 3 ऑप्शन दिख रहे हैं इससे फॉर यू साफ़ डॉक्टर है तो फोर यू

Speaker A: या डॉक्टर के अन्दर जाकर। देखिये न उसमे 4 का ऑप्शन रहेगा

Speaker B: डॉक्टर पर दया सी आ रहा है आप कल फिटनेस स्कीन

Speaker A: वो यू में भी देखो क्या क्या ऑप्शन है

Speaker B: यू में से आ रहा है बाइकिंग हेर, डी, एस टी ब्लॉकिंग को सब दिख रहा है बस वो अपलोड फोटो का ऑप्शन नहीं आ रहा है फोटो का

Speaker A: ऑप्शन नहीं है वो चैट का ऑप्शन आएगा चैक का इतने बार आपको चैट में जाना है व्यू चैट में वहाँ पर अपलोड करना है।

Speaker B: अच्छा चैट में आया

Speaker A: हाँ ठीक है अभी उसको चार्ट को एक्टिव करना है तो मैंने 2 हाई मैसेज किया है। दोबारा हाई मैसेज भेज रही हूँ। 4 को आपको एक्टिव करना है वहाँ भी आपको देखो प्लस साइन है लेफ्ट में वहाँ पर आप फोटो का ऑपशन है

Speaker B: ह

Speaker A: और चाट के ऑप्शन में गए क्या है चैट में मेरे मामा ने जो हाई मे किया है वो दिख रहा है पता नहीं क्या हो रहा है और whatsapp पर जो लिंक भेजा था वो भी नहीं पाया वॉट्सएप

Speaker B: पर लिंक तो आया है उसे 1

Speaker A: मिनट चार्ट नहीं करना है आप कंफ्यूज हो रहे हो वाट्सएप पर चार्ट पर नहीं जाना है व्हाट्सप पर लिंक है तो लिंक पे अपलोड करना है हाँ

Speaker B: लिंक पे आया लिंक आपका ओपन किया है इससे चैट का ऑप्शन नहीं आ रहा जो लिंक पे आ रहा है आ रहा है द

Speaker A: चैट में लिंक नहीं है व्हाट्सएप का लिंक पे अपलोड करना है जो अपलोड इमेज का ऑप्शन है वहाँ पर आप क्लिक करोगे तो फोटो अगर निकाल रखा है तो गैलरी से आपको उसमे अपलोड करना है उस लिंक पे

Speaker B: आने बाद वही बता रहा है च

Speaker A: व्हाट्सएप का लिंक क्या मचा रहा है आपको

Speaker B: फोटो का ऑप्शन नहीं आ रहा है भाई

Speaker A: अपलोड फोटो का तो लिंक भेजा है लिंक पे लिंक

Speaker B: पे मैंने को ओपन किया ओपन करने के बाद जो है इसके लिए वही आपका वही दिख रहा है बी एस टी ब्लॉकिंग सेपो ये सब दिख रहा है और चैक पर अगर आ रहा हूँ तो चैक पर आने के बाद

Speaker A: क्यूँकी अभी चालू किया है चैट का 1 मेसेज भेजती हूँ उसे देखो कुछ मेसेज आया क्या मेरा नहीं मैसेज नहीं

Speaker B: ये मेरा वाट्सएप नंबर दूसरा है अच्छा

Speaker A: तो बोलिए न आपने वो बताया नहीं

Speaker B: था वॉट्सपप नंबर लीजिये नाइन टू जीरो

Speaker A: है 1 से नाइन टू जीरो नाइन

Speaker B: टू डबल सेवन डबल टू

Speaker A: तो आपको लिंक नहीं मगर वाट्सएप पर आया है

Speaker B: वो अभी आया 1 मिनट अभी आया है अपलोड इसमें आ रहा है अपलोड इमेज जिसमे डायरेक्ट फोटो करना पड़ेगा फोटो खींच के रखना पड़ेगा पहले से फोटो

Speaker A: खींचे रखे अपलोड करना है गैलरी से

Speaker B: अच्छा 1 मिनट खाली कर का फोटो खींचना है ना

Speaker A: 1 सामने का फ्रेंड का और 1 ऊपर का

Speaker B: 1 मिनट आप लोग कर दिया

Speaker A: okay के है सामने से और इसका थोडा कम है पूरा ही थोड़ा है यह फोर है ठीक है तो ये कब से हो रहा है अच्छा आपने बताया सा हो गया है तो 1 से ठीक है तो आपका फाइनल फोटो आया है तो आपने जो बताया है उसके अनुसार आपका फाइनल डोज के फोर है तो उसे मेलपैटबल भी कहते हैं तो इसका मूल कारण है होमो चेंजेस डीसी के लेवल की मात्रा ज्यादा बढ़ जाने ऐसी प्रॉब्लम दिखाई देती है और काफी पुरुषों में प्रॉब्लम है काफी तो जैसे आप भी ट्रीटमेंट चालू करोगे आपको रिजल्ट दिखेंगे ठीक है तो ग्रोमा प्लस जो है तो ये टेन परसेंट मेनऑक्सिरेलहै वैसोडाइलेटर है जो ग्रोथ में हेल्प करती है तो स्टार्टिंग में जैसे आप उसे यूज करना चालू करोगे तो 2 से 8 हफ्तों के बीच में थोड़े बहुत सर के बाद जोड़ सकते हैं लेकिन ये नॉर्मल है मैंने ऑक्सर की प्रॉपर्टी है और किसी भी कारण वर्ष अगर आप मैंने ऑक्सर को यूज नहीं करना चाहते हैं बंद करना चाहते है तो आपको उसे अचानक बंद नहीं करना है उसको धीरे धीरे कम करके बंद किया जाता है दिन में आपको 2 बार लगाना है तो वन में लेना है ही लगना है 2 मिनट मसाज करना है तो 1 बार सुबह और 1 बार को दिन में 2 बार जाना और उसे आपको कंटिन् है कम से कम 6 महीने के लिए रिजल्ट 3 महीने के आस पास देखना शुरू हो जाता है और इसमें कुछ खास साइड इफेक्ट की वजह से नहीं होता है अगर हुआ जैसे ही होना हर ट्रेड बढ़ जाना तो फिर आप प्रोडक्ट को यूज करना बंद करके हमें कॉल करियेगा इसमें के साथ साथ परसेंट ट्रॉपिकल पेन्टर डीसी ब्लॉकर है जो ग्रोथ में हेल्प करती है ठीक है और जो बायतीम उसमे बायुठीनवाटमेंहै तो ये सप्लीमेंटेशन है ग्रोथ के लिए तो ये गमी आपको छुपाना है रोजाना खाना खाने की बात और 6 महीने तक यूज करना है और थोड़ा सा जो बालो का एडवाइजर से कोई केमिकल केमिकल है प्रोडक्ट ट्रीटमेंट वगैरह यूज नहीं करना है बालो को हानि को ड्राई रखना है हल्का कुमकुमा गरम या ठंडे पानी स हैड वॉश करना है और लाइफस्टाइल इमपोर्टंट है हाई प्रोटीन हाई थोड़ी बहुत एक्सरसाइज जरूरी है कम से कम हफ्ते में 3 बार और स्ट्रेस का लेवल कम होना चाहिए क्योंकि ज्यादा से भी अगर स्ट्रेस का लेवल ज्यादा होता है तो इससे भी हेयरफॉल होता है ओके

Speaker B: और इसमें इसमें टेबलेट भी खाना है

Speaker A: है कमी है न इसमें सुबह कम नहीं सुबह नहीं आप लंच के बाद

Speaker B: ले लीजिये अच्छा ठीक है ठीक है

Speaker A: और मोकिंग से भी ऑक्सीडेटिव स्ट्रेस होता है तो अगर आप धीरे धीरे उसे कम करके क्विट करोगे बंद करोगे तो अच्छा रहेगा जैसे प्रोडक् को खरीदोगे आपको वहाँ पर हेल कोच का मिलेगा जो रोजाना माइंड देता है कोई डाउट परेशन है तो आप हेलो को पूछ सकते है फॉलो अपॉइंटमेंट बुक करने के लाइन हेल्प कोच हेल्प करेगा अच्छा आपके बालो में थोड़े जो काले काले दाग लग रहा है तो कुछ कलर्स को यूज किया है क्या आपने है लग है अच्छा तो डाई का आपको ध्यान रखना है कोई भी केमिकल डाइ यूज नहीं करना है ठीक है अगर नैचुरल कुछ है तो वही यूज करना नैचुरल या ऑर्गनीहै तो मैंने ऑर्डर कंफर्म करके प्रेसिशन भेजा है आप 1 बार चेक कर लीजिये आपको मिला के नहीं हाँ मिला ठीक है कोई डाउट पेशन आपको ठीक

Speaker B: है कितने दिन में बाल आना चालू

Speaker A: हो जाएगी ये देखिये लगभग 3 महीने ऐसा लग सकता है ठीक है 23 महीने तो आ जाएंगे हाँ लेकिन आपको कंटिन्यू रखना है ऐसा नही कि आपको बंद करना है बीच में आप बंद मत करो कंटिन्यू रखना है ठीक है ठीक है ओके ओके।

