Consult ID: 1826910
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/294ab189e438b97a7a851399b7e11a32.mp3
Language:   hi
Duration:   675s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello hi, this is telonycosslgenrl sasision from man, mates m talking to ge komar okay, you are comfortable in hindi or in english hindi आपने कुछ प्रोडक्ट्स ऑर्डर करे है manmatrसे अपने बालों की

Speaker B: ग्रोथ के लिए right हां जी, ये

Speaker A: तो जो प्रोडक्ट आपने ऑर्डर करा है वो ऐक्चवली उनमे से 1 मेडिसिन और प्रोड तो ऑर्डर को कंफर्म होने के लिए डॉक्टर का प्रिस्क्रिप्शन लगता है इसलिए आपको मुझे कनेक्ट किया है। मैं थोड़े से क्वेश्चन पूछूंगी आपसे रिलेटेड तो योर हेयर इन जनरल हेल्थ साथ साथ मैं आपको प्रिस्क्रिप्शन लिखकर शेयर कर दूंगी, समझा भी दूंगी दवाई कैसे लगानी है कितने टाइम के लिए लगानी है करते हैं आप मुझे अपनी करंट एज बता सकते हैं।

Speaker B: आपकी उम्र कितनी होगी ट्वेंटी नाइन

Speaker A: ट्वेंटी नाइन के अभी में प्रोब्लम क्या रही

Speaker B: है आपको बालों के साथ काफी गैप आ चुका है बालो में

Speaker A: के फ्रंट साइड से या बैक साइड में भी

Speaker B: आना स्टार्ट हो गया सेंटर में सेंटर

Speaker A: में है कितना टाइम हो गया नोटिस करते हुए

Speaker B: वन टू हर टू यर्स

Speaker A: इससे पहले कभी या कोई और दवा आपने ऑर्डर करी है। म ठीक है बाकी आप डान वगैरह को कोई प्रोब्लम तो नहीं है।

Speaker B: बालू है नहीं मैं बिल्कुल नहीं ठीक है।

Speaker A: अभी शाम्पू कौन सा यूज कर रहे

Speaker B: है हेडवॉश के लिए हेडवॉश के लिए मैं कोई भी कर लेता हूँ, फिलहाल तो

Speaker A: ओके ओके, ओके बाकी। इसके अलावा बीपी हाई कोई तो नहीं है बिल्कुल रीसेंट फाइव सिक्स मंच में कोई ब्लड टेस्ट तो नहीं है। ब्लड डोनेट नहीं किया हॉस्पिटल एडमिट तो नहीं हुए। ऐसा कोई ऑपरेशन वगैरह सर्जरी वगैरह तो

Speaker B: नहीं नहीं मम्मी ठीक है ठीक है

Speaker A: परफेक्ट परफेक्ट बाकी इसके अलावा भी बालों में हेयर कलर डाय वगैरह ऐसा कुछ

Speaker B: ही पहले पहले मैंने बहुत कुछ किया है, कॉलेज है

Speaker A: इसके अलावा एक्सरसाइज वगैरह कुछ करते है। अभी

Speaker B: फिलहाल तो नहीं कर रहा है।

Speaker A: फिलहाल नहीं कर रहे हैं। ठीक है। ठीक है कोई बात। इसके अलावा बाकी स्मोकिंग कॉल वगैरह कुछ

Speaker B: जी स्मोकिंग को

Speaker A: बाकी। इसके अलावा कोई और मेडिकेशन माटी वाइटमिंस वगैरह तो नहीं ले रहे हैं।

Speaker B: अभी आप करेंसी नहीं नहीं नहीं नहीं ठीक है।

Speaker A: इसके अलावा फैमिली में किसी और को तो नहीं है। बाल झड़ने की बाल कम होने की

Speaker B: गंजापन फादर

Speaker A: ओके के बाकी जहाँ रहते हैं वहाँ पर धूल, मिट्टी, प्रदूषण, खारा पानी की दिक्कत है। ऐसे ही

Speaker B: हो सकती है इंडिया में इतना तो है ही

Speaker A: बाकी इसके अलावा नींद पूरी हो जाती है 78 घंटे की। बहुत स्ट्रेस तो नहीं रहता है आपको

Speaker B: मेरा म्यूजिक का काम है, रात को ही काम होता है के

Speaker A: ठीक है गौटएटगोटएटगॉटएट बाकी डाइट कैसी रहती है और रहती है या फिर डायट रहती है। ओके आपको 1 मेसेज आया होगा मैन मैटर्स की तरफ से ऐक्चवली 2 मेसेज होंगे 1 तो इमेज रिक्वेस्ट का होगा तो उसमे तो आप जब भी फ्री होंगे तो यू कैन शर दी। इमेज जहाँ से बोल्ड पैच बन रहा है वहाँ मैंने 1 प्रेफरेंस इमेज अपनी तरफ से शेयर की है। 1 बार आप देख के मुझे बता सकते हैं की अभी आपकी करंट सिचुएशन कौन सी इमेज के साथ सबसे ज्यादा मैच कर रही है। मैं कॉल पे ही रहती हूँ, 1 बार देख कर मुझे बता दीजिये ताकि मैं 2 जस्ट कर पाऊं बिल्कुल

Speaker B: man frends the okay और टोप यू सी

Speaker A: okay currently you condition at this is somewhat lata tree andrgemicalocation। तो इसके मल्टिपल रीजन होते है कि वायदस्टनहापन्स वन ऑफ़ मेन रीजन इज ऐक्चवली जेनेटिक रीजन है बाकी। इसके अलावा धूल, मिट्टी प्रदूषण, खारा पानी की वजह से यह दिक्कत बढ़ जाती है। ठीक है अभी जैसे आपने हमारा फर्स्ट गोल रहेगा की आपका प्रोग्रेशन न हो इसका और थ्री से स्टेज को पर जाए टिकट सेकेंड होगा फिर की रीव रोट होगा। ठीक है तो दोनो चीजे साइड बाई साइड होती है तो प्रोग्रेशन रिडक्शन और रीव रोट है वही है कि मेन गोल तो हमारा वही है कि और ज्यादा न हो इससे न हो ठीक होने में क्यूंकि थोड़ा टाइम लगता है जो आपका ये डिडक्शन होगा। हेयर पॉल एंड हेयर थिनिंग का इट विल स्टार्ट अराउंड फर्स्ट मंथ में तो इतना पता नहीं चलता सेकेंड मंत के राउंड स्टार्ट होगा। बाय द एंड ऑफ़ सिक्स मंथ थोड़ा बेटर हो जाएगा। आफ्टर सिक्स मंच हम कंटिन्यू रखेंगे। जब तक आप चाहते हैं तब तक तो मेरे कुछ सजेशन भी होंगे रिगार्डिंग यार हर वो मैं आपको बता दूंगी बट पहले जो आपने ऑलरेडी ऑर्डर कर है मैं वो बता देती हूँ यू हैव ऑर्डर 2, चीजें 1 तो मै ऑक्सिबल फिल्म है दैट इज फाइव परसेंट ऑकिडलजीरोपाइंट परसेंट फिनिस्टर ये जड़ो में ब्लड सरकुलेशन इनक्रीस करके जड़ों को खोलता है। यह एडवांस ग्रो मैक्स के नाम से आता है। मैन मैटर्स में दिन में 2 बार लगाना है। 1 सुबह नहाने के बाद 1 रात को सोने से 1 घंटा पहले वन एम एल तक लगाना है जहाँ जहाँ गंजापन जीरो प्वाइंट फाइव एमएल आपका। ये लगेगा फोर एरिया में एंड जीरो प्वाइंट फाइव एमएल आपका लगेगा। ये पार्ट एरिया में जहाँ पर बॉल पैच आ रहा है लगने के बाद 23 मिनट तक उंगलियों से मसाज करनी है ताकि इस खेल ऑप्शन हो जाए। सेकेंड बायो टन, बायो टेन एस, विटमिन डी सेवन ये जो को मजबूती देता है। दिन में खाना खाना खाने के बाद चबा के खाना। यह न्यूट्रीशन सप्लीमेंट होता है। तो इस गुड फॉर योर हेयर फॉर न। तो बेसिकली स्टार्टिंग वन मंच में आपको लगेगा की आपके बाल जो है वो अभी भी झड़ रहे हैं या फिर जब भी आप मसाज कर रहे है तो ज्यादा झड़ रहे हैं। तो ऐसा क्यूँ हो रहा है। तो बेसिकली ऑल बिकाज डायलेशन होती है हेयर फॉलिकल्स की जो आपके डर में जो डेड हेयर होते हैं वो कुछ टाइम पर निकालते हैं। ठीक है तो आपने घबराना नहीं अगर स्टार्टिंग में ऐसा कुछ लगे आपको तो इट विल एवेंचुअली स्टॉप धीरे धीरे करके यह बंद हो जाएगा। बाई द एंड ऑफ़ सेकेंड मंच स्टार्ट सीन बेडी हर कमिंग आउट ऑफ़ हेयर फॉलिकल्स वो बीबी है पर्मानेंट में 4 में कनवर्ट हो जाएंगे। बाय द एंड ऑफ़ सिक्स मंथ आफ्टर सिक्स मंच भी एकदम ऐसी मनाक्सिडल रोकेंगे नहीं वी कैन कंटिन्यू एट आल लोग जब भी रोकना होगा तो धीरे धीरे करके हम इसको टेप करके इसकी डोज को रोकेंगे टू सजेसंस आई हैव फ्रॉम माई साइड ऐक्चवली 1 तो टैबलेट फॉर्म ऑफ मेनऑक्सिडल आता है बेसिकली मेन ऑक्सिबल टैबलेट रूट्स को अंदर से खोलता है। इस सिक्स मंथ कोर्स वन टैबलेट डेली मॉर्निंग में ब्रेक नौट लाइक और सिर की जब तक यूज करना है तब तक इसको हम सिक्स मंथ यूज करके 2 महीना टेपर करके देन वी विल कम्प्लीटली स्टॉप ओके तो वन टैबलेट डेली इन मॉर्निंग आफ्टर योर ब्रेकफ पूरा ग्लास 7 मे पानी का पीना ऐडस साइड इफेक्ट कोई नहीं है बट कुछ चीजों का ध्यान रखना है जैसे की कभी इसको खाली पेट नहीं लेना है और शाम को नहीं लेना भी मेडिकेशन है वो एनर्जी लेती है बॉडी से। तो अगर आप इसको अच्छे से आफ्टर ले रहे हैं मटीमलेेएनरजीनबॉडी ब्लड प्रेशर डिक्रीज होगा हेड कोका सो टू टैकल दैट आलवेज आफ्टर मील कम्पलीट ग्लास ऑफ वाटर ब्लड प्रेशर। अगर आपको चेक कराना मॉनिटर करना है तो वन से नम वो भी कर सकते है। तसल्ली के लिए सो दिस स फर्स्ट सजेशन सेकंड सजेशन इस शैम्पू के लिए मोस्ली बहुत बड़ा डाउट रहता है की वाट शैम्पू टो यू सो आपके लिए बेस्ट होगा। देर डीएचटी ब्लॉकिंग कॉल शैम्पू तो ये अल्टरनेट डे हेडवॉश आप इससे कर सकते हैं। बीज हेडवर्क इज आलसो नेसेसरी है पु इस नेसेसरी बट पता होना चाहिए की कौन सा यूज करना है। राईट सो, दीज आर द सजेशंस फ्रॉम माय साइड। इसके अलावा अभी के लिए मैं और कुछ नहीं डाल रही हूँ। दर आलसो वन थिंग न डरा रोलर रोल मेडिसिनल नहीं होता है बेसिकली पाइंट फाइव डमा रोलर न सिन यूज करना होता है। जहाँ जहाँ पर बोल्ड पैच है रिसीडिंगहरलाइन वहाँ पर रोल करना है। इसको बस आपने आगे पीछे दाएं बाएं हार डायरेक्शन में फोर टू फाइव टाइम आफ्टर टू टू थ्री या यू कैन अप्लाई जो आपकी दवाई आपने ऑर्डर किया न लगाने वाली वो आप अप्लाई कर सकते हैं। सो दिस इज वन थिंग बाकी। इसके अलावा देर इज नो साइड इफेक्ट ऑफ एनीथिंग बट। फिर भी कभी फर्स्ट टाइम यूज़ कर रहे है, कभी इचिंग हो रहा है, डैनड्रफ बढ रहा है, सरदर्द हो रहा है, रैक्स हो रहा है। जिस कॉन्टैक्ट इमीडिएटली थ्रू कोच फीचर ऑफ़ मैनमेट एप्लिकेशन बाकी। इसके अलावा उसी कोच फीचर में अगर आपको कभी डॉक्टर के साथ फॉलो अप करना है तो भी आपको वही कोच फीचर में जाके बोलना है। अगर आपको किसी चीज का रिमाइंडर सेट करना हो बिकाज स्टार्टिंग में कंसिस्टेंसी बनना है जो थोड़ा सा डिफिकल्ट है। सो यू कैन डू दैट वो भी आप कोच फीचर से ही आप उनके साथ थोड़ा कॉन्टेक्ट करके आप उनसे बात कर सकते है की मे को आप मेंटेनेंस के लिए कंसिस्टेंसी के लिए कुछ ट्रिक्स बताए टेल यू दे विल आल्सो और माइंड यू कप टैबलेट लेनी है, कब कौन सी मेडिकेशन लेनी है। बाकी डाइट अपना 2 से 3 लीटर पानी पीजिए। एक्सरसाइज थोड़ा सा करिए। फेयर बॉस के लिए वह माइंड शामपुर ऐसी हेडवॉश अल्टरनेट डे पे बहुत गरम पानी से बाल नहीं धोना है अगर बहुत रहा है ्पोजलाजबहुतहै a, cap और हेलमेट है मतलब बहुत ज्यादा आपने वो नहीं करना की कोई बात नहीं चले जाते है क्या हो जाएगा बिकॉज वी कैन प्रोटेक्ट टार स्किन विद सनस्क्रीन बट वी कैन नाट प्रोटेक्टर हर तो जस्ट वेयर हेलमेट और कैप एनी थिंग लाइक बहुत ज्यादा टाइप नहीं लेना है थोडा ब्रीडेबलसा लेना है ताकि प्रोटेक्शन भी मिले सरकुलेशन भी रहे आपकी सो दैट इज माई मैंने अभी पूरा प्रेस्क्रिप्शन बना दिया है मैं आपको शेयर कर रही हूँ या आपके ईमेल तीनों जगह आ गया होगा 1 बार चेक कर लीजिये बाकी कोई और क्वेशन तो नहीं है आप

Speaker B: अपनी तरफ से अभी के लिए तो नहीं है

Speaker A: अगर आपको को तो थैंक यू फॉर यू टाइम थैंक।

