Consult ID: 1826199
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d16746d9987fb38eddddd08376821a32.mp3
Language:   hi
Duration:   468s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हाँ जी आ गये मुझे हेलो हाँ आ रही है। इसको हम बोलते है। मेल हेडले के सामने ऐसी हेडलाइन पीछे जाती है, सर पर बाल पतले होते है। अल्टीमेट कुटी इतना किया जाए टाइम ये मेल पैटर्न बोलने की तरफ चला जाता है। इसके कारण क्या होता है, जेनेटिक होता है, फैमिली सी होती है हार्मोन में फायर, हार्मोन में कोई कमी हो जाए वो हो सकता है। यह प्रोटीन आयरन वाइट की कमी है। ये वो सोच है। अगर कोई भी अगर पानी ठीक नहीं है, उसके कारण होता है यह स्ट्रेस हो जाए। बराबर हो कभी इलनेस रिलेटेड, इन सब चीजों की वजह से यह वर्ष हो जाता है। आप जो है आपका जो तो आपकी ट्रीटमेंट का पहला पार्ट क्या रहेगा, आपका स्टाइल क्लेयर करना है, आपका डेनडरसथीक कर ना है तो भी हर फॉल कर रहा है। दूसरी चीज ऑर्डर के लिए लगने वाला है। जब गांड होता है सर पे तब नहीं लगा सकता क्यूँकी ये अबजॉर्ब होगा और न ही और ये डां बढ़ाएगा और तो ये बहुत जरुरी है की पहले आपका डैंडरफ करना है, पहले 6 हफ्ते में आप क्या करोगे अपने ऑर्डर किया लगाओगे है जो वो लोग 1 दिन में 1 गमी ले लोगे दिन में 11 गमी आपने लेनी है। ने के बाद अब आपकी डांडरफीट्रीटमेंट चलेगी ट्रीटमेंट में 2 चीजे हैं, 1 लोशन और 1 शाम को ठीक है लोशन शाम को सोने से पहले लोशन लगाना है। बालू पूरा एंटी टूनामेंट 1 मिनट लाइन पे, 1 मिनट cundcoooo हेलो हाँ जी है। सौरी आप नो वरी आपको सोने का टाइम लगना पूरे बालों में मसाज करनी है। तो ये क्या करता है। फंगस के कारण होता है हूँ और आपकी कार को क्लीन करती है, इनफोमेशन करती है, जो तेल होता है आपकी वो कम करती है। रात लोशन सुबह टू पर जाल। शामपुर को बहुत स्ट्रगल को मारता है। ठंडा पानी यूज करना है और अच्छी क्वालिटी का पानी यूज़ करना है। अगर पानी की पॉलिसी ठीक नहीं है। जहाँ आप रह रहे हो। आरो का पानी सर पर करना। फिर शाम को लगा लिया, 23 मिनट से ही रहने दिया ताकि दवाई काम करे, फिर वॉश ऑफ़ करना है। ठीक है के ये जो है शाम को शैम्पू करना है, ये आपको हफ्ते में 3 बार करना है। ओके ठीक है 6 हफ्तों के लिए, इन 6 हफ्तों में बोला लगाओगे। जब आपको इम्प्रूवमेंट होगी, जब आप 6 हफ्ते पूरे होगे और इम्प्रूवमेंट होगी लगना है ओके ठीक है तब क्या करोगे। 6 हफ्ते के बाद जब इम्प्लेंट होगे पहले महीने हफ्ते में 2 बार यूज करोगे, तीसरे महीने हफ्ते में 1 बार यूज करोगे। ओके अगर फिर भी रहता है थोड़ा 6 हफ्ते के बाद करना ठीक है। ओके मिनोक् मनो स्टार्ट करोगे ना ये आपको सुबह शाम लगाना है। ठीक है। जीरो पॉइंट 1 सुबह और शाम जैसे आपकी स्टार्टिंग की हेडलाइन पीछे है, डायरेक्ट ली, दवाई लगाने, इसमें 2 चीजे होती है मनाकर और फिनस्टराइड मनाकर क्या करता है नक्सल आपकी स्कैल्प के ब्लड सप्लाई बढ़ाता है जिसके कारण नई आती है और अगर कोई कमजोर बाल पहले ही गिर जाता है फिनिस्ट्राइड क्या करता है जो मर्दों में होता है। डी एच टी बनाता है जिसके कारण हेयर फॉल होता है। डी एच टी को ब्लॉक करता है। हेयर फॉल कम करने से। अब अगर आपको स्टार्टिंग में ट्रीटमेंट किया स्टिंग में लगा था लॉस हो रहा बोलते है हो जाएगा अगर की और बढ़ रहा है यह न लगना बंद कर लोगे, स्टार नौकरी स्टार्ट कर लोगे ठीक है हाँ जी बोलो बोलो न मैंने जो बोला तो वो आपकी दान लोन आपको करना पड़ेगा पहले 6 हफ्ते इम्प्रूवमेंट होगा लोशन से मैंने बोला पहले 2 महीने पहले 1 महीने 2 बार हफ्ते में 3 तीसरे महीने पहले 16 हफ्ते पहले यूज कर लिया ट्रीटमेंट इम्प्रूवमेंट होगी पहले महीने हफ्ते में 2 बार यूज करोगे और दुसरे महीने हफ्ते में 1 बार यूज करोगे। ठीक है ठीक है मुझे बोलो अभी क्यूँकी आप से आप को यही रखा बाद में टेबलेट ऑल राइट बाकी क्या करना है या रेगुलर हो और अपनी डायट का ख्याल रखना की प्रोटीन आयरन वाइट बराबर मिलता रहे पानी 23 दिन में पीना क्यूँकी अगर ड्राई स्क होती उसे 23 मीटर क्यूँकी ड्राई होती है तेल ज्यादा निकालता है गरम पानी इचिंग वगैरा वो सब अवॉर्ड करना जैसे मैंने बोला बहुत पानी से बाल 2 क्यू अगर हार्ड वाटर से करते रहोगे, बाल भी टूटते रहेंगे तो भी बढ़ता रहेगा रिगार्ड ट्रीटमेंट दे रहे है नही दे रहे है ठीक है ओके ठीक है जो ये है कभी अचानक से बंद नहीं करना छोड़ते हेयर फॉल वापस स्टार्ट होने के चांसेस होते है की आपकी जो बालू की ट्रीटमेंट जो है मिनिमम 6 से 8 महीने यूज करना ही करनी है रेगुलरली सीरम लगा रहे हो आप हटना होगा आपको हफ्ते में दिन में 2 बार लगा रहे हो पहले हफ्ते से दिन में 1 बार दूसरे हफ्ते, दूसरे दिन, तीसरे हफ्ते 2 दिन के बाद से ही 1 दिन का गैप बढ़ के छोड़ है ओके ठीक है राइट कोई क्वेशन करने आल राइट आपका ऑर्डर मैंने कनफर्म कर लिया आपको आपका ये बेच दिया ओके ठीक 1 मिनट आप में होगा okay all right so 1 महीने the man time regular कोई भी हमे contact help the baby हवा बबाई।

