Consult ID: 1827818
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/cd7f15dd1ce382ea3f134e25085c1a32.mp3
Language:   hi
Duration:   895s
------------------------------------------------------------

Speaker A: बात hello yes हेलो हाँ सर सलूशन है कुमार है आ यू कंफर्टेबल इन इंग्लिश और हिंदी आई हु कंफर्टेबल इन इंग्लिश और हिंदी ही हिंदी येस आपकी उम्र कितनी है मेरा अभी ट्वेंटी वन के हाई रेट कितना हाइड सेवन वेट कितना ओके कर? क्या इशू है आपको क्या प्रॉब्लम है सर मेरा साइड से हेयरलाइन में अपलोड कर रहा हूँ। फोटो आपको आप अपलोड कर दीजिये, फोटो अपलोड कर रहा हूँ मै आपको ये हेयर लाइन कब से हो रहा है ये स्टार्टिंग से ही थोड़ा थोड़ा करके इसे मकीम सिक्स मंथ से करके स्टार्टिंग हुआ था। ये वाला स्टार्टिंग थोड़ा थोड़ा करके बहुत ज्यादा लॉस हो गया। थोडा हेते गया है क्या नहीं साइड से पूरा पीछे मेरा बैक अच्छा है, बस फ्रंट से गया है दोनो साइड से, ठीक है मैं आपको 1 वॉट्सएप्प के लिंक भेज रहा हूँ। आप उसपर अपना फोटो भेज दीजिये। ये सेवन फॉर सिक्स है लास्ट में वाट्सएप ओके सर ओके सेवन फोर्ट का नंबर है जी। जी हाँ, इससे आपको 1 लिंक आयेगा अपना फोटो अपलोड करेंगे आपको मैसेज दाएंगे लोड इमेज करने के लिए। हाँ हाँ इसमें इमेज और मुझे आपको देना है। दे दीजिये आप को लॉगिन करने के लिए। बोला भी हो रहा है, क्या न भी हो रहा है, हर भी हो रहा है। नहीं, हेयर थिनिंग नहीं हलका डेंड्रफ में हो सकता है कुछ नहीं हो रहा है मतलब ट्वेंटी परसेंट डंड्रफ है तो मैं आपको डैंड्रफ के लिए भी ट्रीटमेंट दूंगा। ठीक है यह सिर मत करके स्टार वन मंथ ठीक है। इसमें इचिंग होता है, आपको डर में इचिंग होता है, होता है नहीं रेडनेस वगैरह कुछ नहीं होता, जैसा है पाउडर जैसा आता है। हाँ हल्का वो आता है। जैसे मैं वाइट टाइप से आयेगा। इसमें नहीं है बालो में, नहीं नहीं, बल में पिंपल वगैरह कुछ नहीं है, सर वगैरह में बढ़ जाता है। क्या आपका डेंड्रफ ऐसा होता है क्या? किस चीज में, सर्दियों में ज्यादा बढ़ जाता है या तेल लगाने से ज्यादा बढ़ जाता है? या सेटिंग ऐसी ज्यादा बढ़ जाता है। ऐसा तो नहीं होता। सर्दी वगैरह में हा था और मौसम में तो उसी समय है कहीं? और कोई भी डेंड्रफ को बीएड में डेंड्रफ? बीएड वगैरह में डेंड्रफ नहीं है। 1 पर्सेंट भी डेंड्रफ नहीं है बीएड में कोई रिलीविंग सेक्टर का नहीं, ऐसा तो कुछ है नहीं की हिस्ट्री है की हिस्टरी डर्मेटोलिजिकल कंडीशन होता है? स्किन का कंडीशन होता है? वो तो नहीं है आपको? नहीं नहीं स्किल्स वगैरह कुछ में प्रॉब्लम नहीं है। फ्रंट लाइन से दोनों साइड का थोड़ा कुछ प्रोडक्ट यूज किया है। आपने नहीं प्रो नहीं किया हूँ मैं अभी तक कोई कैलटाइपकैसेैआपका मतलब ओयलीसकैलरहताहै ड्राइ हता है, स्केल्प मेरा एिस्टवोईदी रहता है हल्का वोईदी ओके जी। अब मैं आपके हेयर लॉक के बारे में आपसे सवाल पूछना चाहता हूँ। यह आप की फैमली में किसी को हेरलॉकहैहेयरलोफादर कहा है? ऑनली फादर का है। ठीक है। यह बताइए कोई एग्रीबेटिंगहै, कोई रिलीविंग सेक्टर है हेरलोसकानहीपास 6 महीने में कभी बीमार हुए है या हॉस्पिटलाइज होना पड़ा है, कुछ नहीं ऐसा कुछ नहीं हुआ के लिए कोई प्रोडक्ट उस किया है। पहले नो वाटर सप्लाई कैसा है और पोलूशन कैसा है आपके यहाँ मैं महाराष्ट्र में फिलहाल गाँव में थोडा बहुत पोलूशन है। बट मुंबई में के पास में कोई प्रोडक्ट यूज किया है आपने पास में मैंने कोई प्रोडक्ट नहीं यूज किया है। आपका मेडिकल हिस्ट्री लेना है मुझे चालू करने के लिए। यह बता आपको हाई ब्लड प्रेशर या लो ब्लड प्रेशर डायटी कोई डिजीज है नो सर। यह सब कुछ ऐसा है ही नहीं। प्रॉब्लम ठीक है, ठीक है कैंसर नहीं सर इतना तो मैंने कुछ किया नहीं मैं हॉस्पिटलाइज जीरो हुआ हूँ अभी तक मेरा कुछ भी ऐसा कोई प्रबल होता ही नहीं है। और मैं मेडिसिन बहुत कम लेता हूँ। मेडिसिन जीरो है मेरा जी तो नहीं है आपको किसी चीज से नहीं किसी चीज की एलर्जी नहीं है। बॉडी बॉडी पर क्लीन है नो एलर्जी कुछ भी चीज में, वगैरह कुछ नहीं करेंटली। नहीं नहीं सर अभी कोई मेडिसिन नहीं दे रहा केमिकल ट्रीटमेंट नो नो सर नो ट्रीटमेंट बालों में 1 परसेंट मोकिंग और एल्कोहल नो नो मोकिंग ठीक है लाइफ स्टाइल कैसे है? एक्टिव लाइफ स्टाइल है इन एक्टिव लाइफ स्टाइल है। लाइफस्टाइल बोले तो सही है बस मतलब की फैमिली खोड़ा होता ही है। ज्यादा भी एक्ट्रेस नहीं लेता मैं नोनबजटेरियनडायरेट है नहीं दोनों है बहुत कम। बेटरी मेरा फिर से 8 घंटे का नाम लेते हैं। पूरा सिर ठीक है आपका फोटोज आ गया है मेरे पास। ओके मेरे को सब बताओगे क्या कितने टाइम में मेडिसिन लेना है। क्या नहीं है कितने टाइम में क्या कहना है बाल नहीं उड़ा हुआ मेरा परफेक्ट है बैक से, ओपर से, साइड से। ये दोनों साइड से थोड़ा लॉस हुआ है। आपको मोटर डैंड्रफ है आपको आपका उम्र कितना है? उमर में ट्वेंटी वन है। ठीक है तो डैंड्रफ को होता है। मैं बता देता हूँ। आपको हमारे बालों में ऑयल प्रोड्यूस होता है कर देते है जो गंदे हेलमेट होते है गंदे किलो कर होते है होती है। बार बार हाथ लगाते है। यह अच्छे अच्छे सीजन की वजह से होता है जैसे ज्यादा ऑयलिंग करते है उससे भी बढ़ जाता है। ऑयलिंग में अभी बंद कर दिया हूँ। बहुत दिन से ऑयलिंग करते है बाल में एंड सेंपवगैरहभनहीं हा हूँ मैं इस वजह से की वजह से एंड्रोइड है आपको जिसमें हेयरलाइन पीछे बाल अभी नहीं उड़े हैं इसमें क्या होता है मैं इस डालूँ आगे फ्रंटलाइन स्टेज टू का जैसा मतलब उतना मेरा लॉस हुआ है और इसमें क्या होता है की डी एस टी होता है लगता है हमारे को अटैक करता है, झरने लगता है, लगता है है और उसके अलावा 1 एक्सरसाइज सबसे फर्क पड़ता है इनमें अगर कोई गड़बड़ी होती है तो बाल उठने लगता है इसका ट्रीटमेंट क्या है। सबसे पहले तो आपने बार लेनी है आपको 1 ब्रेक है जिससे बालों को पोषण मिलता है और बाल अच्छे से उठते दूसरा प्रोमो सॉलूशन वाला होता है और तू परसेंट प्रो होता है यह आपको दिन में 2 बार लगाना है सुबह और शाम सूखे बालों में लगाना है क्या करता है हमारे बालों के नीचे ब्लड सप्लाई को बढ़ा देता है जिससे बालों को अच्छा पोषण मिलता है और ऐसे होते है पर क्या करता है डी एस टी को ब्लॉक करता है सुनिए मैं आपको 1 ओर ओरल मिनॉक्सीडिल टैबलेट भी देना चाहता हूँ जी बहुत अच्छा रिजल्ट है इससे और मिनोकसीदिलऐसी बालों में हेयर सप्लाई बढ़ती है जिससे बाल अच्छे से उठते है ये टैबलेट आपको ब्रेकफस्ट के बाद लेना है 1 शाम में नहीं लेना है सुबह ही लेना है जेली गमी सुबह ब्रेकफास्ट के बाद लेना है। हाँ हाँ हाँ जब भी हम स्टार्ट करते है तो दिल सेटिंग होती है शुरुआत के 2 से 8 हफ्ते जिसमे हमारे बाल ने लगते है मतलब पुराने बाल जा रहे हैं और नए बाल आ रहे है। कपटीरलो है ओके ओके सर इससे कोई हवा नहीं है करने में कुछ रेड साइनस होते है। अगर आपका बीपी कम होता है हार्ट रेड बढ़ सकता है तो शुरुआत से आपको 7 दिन अपना बीपी मॉनिटर करना है बीपी मॉनिटर करना है आपको शुरुआत के साथ दि है। सौरी क्या बोल रही बीपी का क्या बोले आप बी पी बी पी जी को नापना है आपको शुरुवात के 7 दिन बी नाना जो मैंने टैबलेट दिया है आपको अगर वो टैबलेट लेना है आपको तो शुरुआत के 7 दिन बीपी नापांग तो मतलब की अगर से मतलब अच्छा है मेरा तो कोई प्रॉनहीहै तो कोई प्रॉब्लम नहीं है अगर प्रॉब्लम आ है तो में उसको टैबलेट छोड़ देंगे हमें कॉल करेंगे और अपने लोकल डॉक्टर से बात करेंगे जी सर मैं बता रहा हूँ कुछ रेटफैंहोतेहैकसि टैबलेट यूज करने के बीजिंग डिफिकल्टी शरीर के किसी और में तुरंत छोड़ देंगे अपने लोकल डॉक्टर से बात करेंगे और हम से भी बात करेंगे। ठीक है ओके इसके अलावा 1 डर्मा रोलर दे रहा हूँ मैं आपको यह डर्मा रोलर यूज करना है। आपको यह सिर को शैम्पू दे रहा हूँ मैं आपको ठीक है की वन परसेंट सैम्पो है। ये आपको 1 हफ्ते में, 2 बार लगाना है, 6 हफ्ते तक और 1 बार लगाना है अगले 6 हफ्ते तक पहले 15 दिन की शैम्पू से यूज करना है उसके बाद टॉपिक पे अप्लाई करना है लेकिन जो खाने का ट्रीटमेंट है बायोटिन और टैबलेट व राइट स्टार्ट कर सकते है स्टिंग स्टार्ट कर दूंगा मैं हाँ हाँ हाँ लेकिन जो लगने वाला है वो पंद्रह दिन के बाद स्टार्ट करना है पंद्रह दिन के बाद दिखता है टैबलेट शैम्पू है या आपको पंद्रह दिन पहले यूज करना है। ये क्या एंटी शैम्पू होता है कम होता है कुछ लाइफस्टाइल लाइफस्टाइल नोटिफिकेशन में आपको बताना चाहता हूँ। जैसे की आपको 3 से 4 लीटर दिन में पानी पीना है। जब भी आप हेलमेट लगाते हैं तो हेलमेट क्लीन होना चाहिए पिलो कवर को बदलना है आपको बदलना है बालो में ज्यादा ऑयल नहीं लगाना है हफ्ते में 3 से 6 दिन आपको शैम्पू करना ही है 2 दिन आप शैंपू सी करेंगे बाकी 2 दिन आप किसी और शैम्पू कर सकते है। जब आप सन में जा रहे हैं तो में जा रहे है तो यूवी सी प्रोटेक्ट करना है डायट कैसे लेंगे बायोटीन फूड बाट लेंगे, चुकंदर तरबूज स्मोकिंग और एल्कोहल बंद कर देंगे रोज 6 से 8 घंटे सोयेंगे के लिए आप कोई मेडिटेशन कर सकते हैं और 1 हफ्ते में पंद्रह से 20 मिनट रोज आपको एक्सराइज करनी करनी है एक्सपेकटेशन में बता देता हूँ आपका टेंडर जाने में कम से कम 2 से ढाई महीने में शाम को यूज़ करेंगे तो आपका टेंडर जाएगा और जो आपकी हेयर लाइन है अगर 3 महीने से टीटमेंट लेंगे तो आपको विसिबल रिजल्ट दिखेगा लेकिन लंबे समय तक लेना होता है टैबलेट में 9 महीने तक लेनी होती है 2 साल तक लगाना होता है समय तक करेंगे तो आपको अच्छा रिजल्ट मिलेगा आपको कोई क्वेश्चन है तो मेरे लिए पूछ सकते हैं की मतलब ऐसा कुछ प्रॉब्लम नहीं होगा जिससे की कोई इंफेक्शन वगैरह हो सकता है आगे जाके नहीं नहीं ऐसा कुछ भी नहीं होगा कुछ भी नहीं होगा कोई इन्फेक्शन वगैरह नहीं होगा आपको आप मुझे क्या कमेंट किए हो अभी ये बता 2 आप डर्मारोलर नहीं दे रहा क्यूंकी आपको डेनडरसकाडरमारोलर नहीं दूंगा बिन डर्मारोलर सीरम कैसे करूंगा फिर ऐसी हेयर लाइन हो गया आपके बाद जुड़ रहे है वहाँ आपको लगना है और 6 ऐसी 5 मिनट वहाँ पे मसाज करना है डर्मारोलर नही दे रहे मै आपको डर्मा रोलर से डरना रोल नहीं दे रहे हैं आपको और कोई क्वेश्चन है आपको नहीं है ये जो ऑर्डर प्लेस हो गया ऑर्डर प्लेस आपको दोबारा करना होगा आपके ऑर्डर में दोबारा ऑर्डर दे अपलोड करके आपको प्लेस करना होगा और ओके 1 बार करिए मैं आपको आपके वाट्सएप पर भेज रहा हूँ ठीक है के हमारे मैन मैटर से के 1 कोच फीचर है अपनी प्रोग्रेस को ट्राई कर सकते है फ्री कर सकते है जिससे आप कर सकते हैं कोच फीचर लीजिये आप 1 महीने के बाद फॉलो करेंगे ओके ओके कोई क्वेश्चन नहीं है तो हम फ़ोन कर सकते हैं ओके थैंक यू आपके whatsapp पर भेज रहा हूँ मैं आपका डिस्क्शन ओके थैंक यू वेरी मच।

