Consult ID: 1828452
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6e759be4f4c619504d7220cfe5a61a32.mp3
Language:   hi
Duration:   595s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड इवनिंग में बात कर ले किया था। जी हाँ जी काल है। क्या नाम है आपका हाई कोर्ट रेट क्या है सेवंटी सेवेंटी फॉर क्या प्रॉबलम हो कितने टाइम ऐसी फेस करे। हो गया डैंडरफ वगैरह ैंड ओके इससे पहले कोई ट्रीटमेंट किया हुआ है बालों के लिए बाल के अलावा कोई और ट्रीटमेंट, कोई बीमारी, कोई सर्जरी अचानक, कोई दवाई वगैरह की हो। नहीं नहीं नहीं कुछ कोई क्रोनिक कंडीशन प्रॉब्लम नहीं, नहीं नहीं, ऐसा कोई प्रॉब्लम नहीं है। और वेजटेरियन नॉनवेज खाते 6 घंटे की नींद बता के और क्या हर के रूटीन में करते ऑल वगैरह वगैरह हूँ ऑयलिंग भी काफी टाइम से टूटी हुई है। हफ्ते में 2 बार कर लेता हूँ। बीच बीच में आपके फैमिली में किसी को है ऐसा जिनके बाद पीछे चले ना कुछ भी नहीं, बहुत ज्यादा सीरियल नहीं है पापा का भी ऐसा होगा लाइन पीछे जैसे वो तो 1 है नॉर्मल है बोलिए कोई क्रोनिक कंडीशन नहीं किसी को कुछ नहीं है। एक्सरसाइज वगैरह रेगुलर एक्सरसाइज को कम है रनिंग वॉकिंग वाकिंग हो जाती है। 78 कभी कभी 10 ओके हो जाती है। ठीक है और तनाव चिंता ज्यादा रहता हो टेंशन ज्यादा रहता है ऐसा कुछ तो भैया बंदी ने दे रखा है। ओके थोड़ा बहुत ज्यादा है, ठीक है से थोड़ा सा स्ट्रेस भी है हल्का है और कुछ है। मोकिंग करता हूँ 23 दिन में 3 बार हुई जाती है ओके ऑल राइट और ठीक है। मैंने 1 लिंक भेजा हुआ है व्हाट्सएप्प पर आया होगा वहाँ पर आप मुझे 2 फोटो भेजो। आगे के बालों को हाथ से ऊपर उठा के आगे का पूरा हेडलाइन, 1 फोटो ग्रासे और 1 फोटो एकदम सर के ऊपर से ऊपर का पूरा ग्राउंड रहा है। 1 फोटोग्राफर फ़ोन चालू रखो खाली ये 2 फोटो 1 बार शेयर कर। 2 यार की मैनी मामला की इधर भी है। हेलो हाँ हो गया सिर डाल लिया लिंक पे लिंक पर डालना लिंक को ओपन करके वहाँ पर शेयर करो। e a w ओके ग्राउंड तो उतना इशू नहीं है। आगे से काफी पीछे चले गए हैं। सो अभी अकॉर्डिंग टू फोटोग्राफ इससे प्रॉब्लम कर रहे हो इसको हम एंड्रॉयड जेनेटिक एलोवेश कहते है रीजन में भी कर रहा हूँ है तो तो आपको पता होगा सब तो डिग्री होता है या तो देर हॉर्न डी एच डी एच टी क्वाली जुड़ता है और उसकी वजह से भी हेयर पोल से नहीं होता है। सो ये 2 प्राइमरी कंस इसके अलावा अगर लकलडिस्ट्रीब्ेंसीज कुछ भी है जैसे म्यूटेशन नहीं है हर के रूटीन अच्छा नहीं है, प्रेस ज्यादा है तनाव चंदा ज्यादा है वॉटर क्वॉलिटी लिकेट नहीं है इन सारे रीजन से यह तो ये स्टार्ट होता है या तो ज्यादा रैपिडली प्रोग्रेस करता है नोटबुक। अकॉर्डिंग टोटल 7 स्टेज होते है और उसमे ऐसी इनिशियल फोर स्टेज हम मैनेज कर सकते है। अभी कैसे यूज करना है जो चीज ऑर्डर किया आपने सरकुलेशन प्रूव करेगा राउंड हेयर बाय डूइंग वी विल मेक शोर एवरी फॉलिकल, गेट प्रॉपर न्यूट्रेशन फॉर द ग्रोथ बायोटीन हर जो भी हर ग्रोटमेंन्यूटरेशन की रिक्वार्मेंट रहेगी वो सारा न्यूट्रेशन प्रोवाइड करेगा और जो ये डर्मारोलर है इसको आप जहाँ जहाँ पे रोल करोगे रिकमेड डर्मारोलर वो आपके ऑर्डर में नहीं है इसको जहाँ जहाँ रोल करोगे वहाँ पर माइक्रो पंचायत क्रिएट करेगा जिससे फॉलिकल स्टिमुलेट होंगे और होगा कैसे यूज करना है ओर टलेडेलीनआफटरब्रेक फर्स्ट ऑक्सिबल डेली क्लास 1 ऑक्ललेनाएकएमेल लेके मोशन ने 1 मिनट तक मसाज और फिर पूरे बालों में कंघी से कम कर देना वनएममेलवनएमल मॉर्निंग वन एम नाइट और उस पर होगा ड्रॉपर पे वन एमएल का मार्ग होगा तो वहाँ से और मॉर्निंग में अप्लाई करने के 1 घंटे बाद ही रूप में निकालना है और रात में अप्लाई करने के 1 घंटे बाद ही सोने के लिए बेड पे जाना है फिर जो ये डर्मा रोलर है इसको वीक में 1 ही बार यूज करना है वन सीना वीक पहले रोलर से रोल करोगे 4 सी 5 बारी आगे पीछे ऊपर नीचे हर 1 डायरेक्शन में रोल करने के बाद पंद्रह मिनट मिनट वेट करना और फिर जहाँ जहाँ पर रोल किया वहाँ पर सीरम अप्लाई कर देना और रोलर को यूज करने से पहले और यूज कर लेने के बाद बूट टाइम उसको सेनेटाइज करना ऑल सेनेटाइजर या तो गरम पानी तीनों में से कोई भी 1 चीज में 10 मिनट डुबो कर रखना साफ़ करके यूज करना फिर से उसको वैसे ही सेनेटाइज करके स्कोर करता है और वन सिंगल रोलर 1 मंथ से ज्यादा यूज नहीं करना है चेंजिटआफ्टरवनमंत सो ये सारे स्टेप्स में आपके में मेंशन करूँगा तो वहाँ से भी रेफरेंस ले सकते हो एडिशनल क्या रखना है तो आप स्टार्टिंग में अगर ऐसा कुछ भी होता है इचिंग इरिटेशन रेडनेस रैशेस स्वेलिंग एनी वेरेन्द बॉडी पलपिटेशन और एनी अनयूजुअल थिंग्स जो पहले नहीं होता था कुछ नया फील हो रहा है बॉडी में तो 1 बार आप मुझसे कनेक्ट करोगे डायरेक्ट अपॉइंटमेंट बुक करके वो एप्लीकेशन से हो जाएगा गाइड त्रो ऑल 2 थिंग्स सेकेंड वीकली ब्लड प्रेशर भी ऑब्जर्व करते रहोगे थर्ड हेयर ग्रोथ काफी स्लो प्रोसेस है तो एटलीस्ट 4 से 6 महीने लगते हैं अच्छे से इम्प्रूवमेंट आने में तो कंटेनर ट्रीटमेंट फॉलो करना है विदाउट गैस और जो भी पॉइंट से हम ट्रीटमेंट बंद करेंगे रिजल्ट और कोई और ऐसी भी तो सदन बंद नहीं करेंगे धीरे धीरे बंद करेंगे स्टेप बाई स्टेप गूजिसकमकरकेयूस करने की टाइमिंग से कम करके 1 महीने के पेपर करके बंद करेंगे ये सारी चीजों का भी ध्यान रखना है और बेजिकलेटलचेंज एक्सरसाइज 3 से 4 लीटर पानी 6 घंटे की नींद और प्रिस्क्रिप्शन में मैंने फूड मेंशन किया तो उनको भी खाने में आज करना और कुछ वगैरह है न इनके कुछ है तो में बुक कर दे कॉल बैक थैंकयू।

