Consult ID: 1828582
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d35e642361c46155c84fec00e88b1a32.mp3
Language:   hi
Duration:   619s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello dalal, yes i mitacalingomanmatr, you are having a dc consultation, you are a yes to, what is now twenty? four twenty, four so are you having a fat to be er yes to in genetic? it is there your father or grand father?

Speaker B: yes fader have a grand far okay

Speaker A: anyting

Speaker B: for ten area।

Speaker A: सौरी

Speaker B: select a englis language

Speaker A: mistic में बात कर

Speaker B: ना tenaa वहीं से, वहाँ पर पीछे से आये थे मेर को

Speaker A: पिम्पल से क्या

Speaker B: उससे पहले वो एरिया में थोड़ा आता भी है जो साइड या जो हो ही।

Speaker A: ओके ओके सो आपको कोई हेल्थ है क्या? बी पी सुगर नो, ओके समokinोक्या नो, ओके कैसे कितने घंटे सोते हैं रोड अराउंड ठंड, ओके टेंशन बहुत ज्यादा है। नहीं ऐसा कुछ नहीं ओके एलर्जी से कुछ दवाई के लिए, खाने के लिए कोई एलर्जी है क्या? नहीं ऐसा कुछ नही उम्र कितना है आपका ट्वेंटी फोर 1 बार आपका फोटो अपलोड करेगा, चेक करेगी। आपका बाल कैसे है ओके, ठीक है हा चालू कैसे चेक करेगी तो मैं एक्सप्लेन करेगी कैसे अपलोड करना वो मैं एक्सप्लेन करेगी। आपके ा है यह एप से ही

Speaker B: ऑर्डर किया

Speaker A: आपने वेबसाइट में ऑर्डर किया

Speaker B: नहीं एप मे से किया है वो

Speaker A: को लो ओके डॉक्टर नीचे आप देखते हैं डॉक्टर कोच वैसे में जाओ

Speaker B: इसमें जो

Speaker A: करते है हा बूचा

Speaker B: इसमें टेक

Speaker A: फोटो का ऑप्शन आ रहा है हाँ हाँ उधर आपलोग करो के फोटो ऑप्शन देखते हैं उधर आपलोग कर कितने फोटो अपलोड करने 1 फोटो बीएड का फोटो,

Speaker B: 1 फोटो मत, 1 फोटो अपलोड किया

Speaker A: है हाँ आप लोग करते हुआ अपलोड

Speaker B: कैसे हुआ कैसे पता चलेगा

Speaker A: मतलब 1 फोटो ने क्लिक कर दिया है हाँ क्लिक कर? 2 आपका बी देखने वाला कुछ फोटो है तो वो अपलोड कर उसमे क्लिक करने पर क्रैश हो जा रहा है

Speaker B: एप्लीकेशन ऐसा भी हो रहा है

Speaker A: 1 बार स्लो करो आप गेम खोलो फिर से ओपन करे फिर से ओपन कर। cnsltatoninprogre yes folosim अपलॉड किया था क्या है एक्सरसाइज करते हो क्या रोज आप रोज एक्सरसाइज करते हो क्या बात ओके कुछ विटामिन में और हार्मोनल बैलेंस है क्या मे ब्लड में कुछ दिक्कत है ब्लड में कोई दिक्कत है क्या? ठीक है तो ओके तो आपका ब् लो भी राइट लो बीरता कारण अलग अलग हो तो आयेगा आपका पापा दादा कोई भी उसी प्रॉब्लम उसी तरह आप भी आएगा तो मतलब आपका टेस्ट हार्मोन का मोह नही तो प्रॉब्लम आएगा

Speaker B: तो

Speaker A: वो कैसे करना वो मैं बता दूंगी पहले बीएड मैक्स का सीरम सो, बी का सीरम आपसे आपका ब्लड सबले ज्यादा होता है बी एड का ब्लड सप्लेज्यादा होता है सीरम रोज 2 बार लगाना है दिन में और रात में 1 लगाकर 23 मिनट हादसे मसाज कर दीजिये आपको 3 महीने में डेरी डे भी है आएगा और मिनिमम 6 से 9 मन कंटीनेंटलीयूज करने तो रिजल्ट आते हैं और बंद करना सोचने को तुरंत में बंद करना है धीरे धीरे रोज कर बंद कीजिए तुरंत बंद करने तो बीएड का बाल भी होता है इसलिए धीरे धीरे रोज कर बंद करना है ओके और उसके साथ टैबलेट भी ले लो रोज 1 टैबलेट नाश्ते के बाद 1 टैबलेट लेना है 6 महीने तक की टेबलेट रोज लेना है और उसके बाद 1 दिन छोडकर 1 दिन लेकर 7 महीनों के बाद बंद कर 2 टैबलेट टैबलेट लेने के समय में आपको कुछ दिक्कत देखने तो हेडबेकानेतोया, हार्डबिडबड़ा वाले तो टेस्ट के तो कुछ दिक्कत देखने तो टैबलेट तुरंत बंद कर 2 और 1 बार डॉक्टर का कंसल्टेशन लेना है ओके और गर्मी गर्मी रोज आपका लंच के बाद 1 दम निकाला है ओके सो सुबह नाश्तर के बाद सबेरे लेना ओके ओके लांच के बाद ज्यादा होता है ओके और डर्मा रोलर है ना और शर्मा रोलर हफ्ते में 1 बार यूज करना है शर्मा रोलर से रोलिंग करना है तो बॉल का हेडसर्सैक्टुएट होता है तो रूट ऐसे आपको नया बॉल आएगा हफ्ते में 1 बार यूज करना है डर्मारोलर कब डायरेक्ट करना है 5 बार रोलिंग करना है और रोलर यूज करने से पहले बाद रोलर क्लीन करो थोड़ा गरम पानी से या सालिटाइजरऐसी क्लीन करना है ओके ओके सो 5 बार 1 रोलर यूज करने के बाद वो छोड़ कर नया वाला करीज करो और उसके साथ आपका लाइफसटाइल भी अच्छे से मेंटेन करना जरूरत है लाइफटाइल मतलब रोड एक्स एक्सेस करना है 8 घंटे न्यू पूरा काम करना है ओके वैसे तो टेन था कम्पलीट हो जाता है हाँ वाट यू से एक्सरसाइज वर्कआउट वैसे भी करना है और खाने में अंदाज हो या टेबल में लेना तो अच्छा रिजल्ट आएगा और ना करना

Speaker B: तो ये प्रोडक्ट लगाने से पहले सेविंग करना है या पे

Speaker A: ही लगना नई नई नई उसी पर लगाओ नी सेविंग एनीथिंग ओके ओके और या कुछ कॉस्मेटिक नहीं लगना में से कुछ कॉस्मेटिक्स नहीं लगाना ओके ठीक है मैं आपका व्हाट्सएप और आपका मान पिस्टन आयेगा और कुछ डाउट से क्या ट्रीट

Speaker B: में

Speaker A: ओके कुछ डाउट से है तो आपको आपके पोस्ट मिलेगा कोर्स का कंसल्टेशन ले और 1 महीने के पास कॉल कंसल्टेशन लेना है ओके और कोर्ट सेक्शन में आपका नोटिफिकेशन ऑन कर दे को नोटिफिकेशन ऑन करने से एव्री डे आपको नोटिफिकेशन आएगा तो आप रेगुलरली करेगा प्रोडक्ट रेगुलरली यूज करेगा और 2

Speaker B: के

Speaker A: कुछ करने के बाद और कंसल्टेशन लेल ओ रेली ओके थैंक यू गुड नाईट।

