Consult ID: 1830200
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d00846e3c266b240db5b7eff27601a33.mp3
Language:   hi
Duration:   780s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हाई नूर, मैं डॉक्टर विकसा बात कर रही हूँ, मैनमेटऐसीअभीआपके डॉक्टर से बात हुई थी, राइट तो कोई लाडमेजकाइशुथातो उसके लिए आपकी कॉल मुझे साइन हुई है। तो आपने जो प्रोडक्ट ऑर्डर किया है न मैनमेट उसके लिए कंसल्टेशन कॉल है? न है तो आपकी कितनी है? ट्वेंटी फोर ट्वेंटी फोर बाहर कंसेशन कर पाओगे? इस टाइम पे ठीक है और हर के रिगार्डिग अभी क्या इशू आ रहा है। आपको बालों के रिगार्डिंग बल कितने टाइम से हेर फॉल हो रहा है, हो गया 1 साल 1 साल से, ठीक है कोई डानड्रफ या हेयर फॉल का इशू तो नहीं है? आपको? नहीं नहीं है, डायन नहीं है। आपने इससे पहले कभी कुछ यूज किया है कि हेयरफॉल आपने यूज़ किया, कुछ भी ठीक है। आपने बालों में कोई हेर जैसा कुछ कराया है? नहीं, नहीं नहीं नहीं करेगा। ठीक है आप स्मोग के आल कॉल कुछ कंज्यूम करते हो? नहीं नहीं करते आप एक्स का जिम योगा कुछ में करते हो और आपके मोसली घर का खाना रहता है, उसमे ज्यादा रहता है। ओके, नील से जाती है 6 घंटे कि इनका कोई प्रॉब्लम ही नहीं। ओके कोई मेजर प्रेस तो नहीं चल रहा है, इसमें भी नहीं चल रहा है। जहाँ पर आप रहते भी रह रहे हो वहाँ पर पानी की क्वालिटी कैसी है? हार्ड वाटर है या नॉर्मल पानी है जिससे महाते पीने वाला नहीं त हार्ड वाटर है। ओके ठीक है और आपकी किसी चीज की कोई दवाई तो नहीं चल रही है। आपके नोट किसी भी चीज की नहीं नहीं नहीं चल रही कोई मेडिकल हेल्थ कंसर्न जैसे लाइट, ब्रेन, आस्थमा डायबिटीज, हाइरपटेंशन वी या फिर किसी चीज से कोई एलर्जी हो कुछ भी नहीं है। ठीक है न? आपकी फैमिली में आपको आपकी फैमिली की कोई हिस्ट्री है हेयरफॉल की मम्मी के पैसे या पापा की कोई फैमिली हिस्ट्री है। ऐसी हेयरफॉल की बालने मम्मी की कैसे या पापा की कही से हेलो हेलो हाँ जी, आपकी आवाज सुनी गई दीदी जी, मैं ये पूछ रही हूँ की आपकी फैमिली में जैसे की मम्मी की साईड से या पापा की किसी की फिल्म हिस्ट्री है की बाल बहुत ज्यादा डरते हैं, गंजापन है ऐसे करके हेयरलाइन पीछे चली गई है। ऐसा कुछ है दोनो की साइट से, नहीं है नाम मम्मी की, न पापा की, नूर ठीक है ओके, ठीक है नूर? आप अभी मुझे फोटो भेज पाओगे आपके साल की जहाँ से बाल जा रहे हैं आप अभी आपका जो सर में, जहाँ से बाल जा रहे हैं, हाँ से आपके बाल जा रहे हैं, मुझे उसकी फोटो भेज पाओगे अभी अभी हेलो हेलो मेरी आवाज आ रही है, आपको आबदियामेरीआवाज़ आ रही है, आपको हाँ आ री आ रही है। हाँ मैं यह पूछ रही हूँ की अभी क्या बाहर काफी शोर आ रहा है तो आप मुझे फोटो भेज पाओगे आपके सर की जहाँ से बाहर जा रहे हैं, फोटो अगर नहीं भेज सकते तो मैं आपको 2 मैं आपको 2 फोटो भेज रही हूँ, ठीक मैं ही हूँ 2 फोटो। उनको देख कर मुझे बताए की आपका हेयर फॉल कितना हो रहा है ठीक है अभी फ़ोन पे ही रहना फ़ोन कट नहीं करना है ठीक है 1 बार फ़ोन से आपका आपको 2 फोटो रिसीव हुई होंगी। वाट्सेप से देखिये देखिये हेलो सर जी आई है व नंबर थ्री वैसा है पहले वाले में नंबर थ्री है और दूसरे वाले में भी जैसा है जैसा है तो जो आपने मुझे बताया उसके अकॉर्डिंग जो आपके भी बालों की कंडीशन है न उसमे आपके हेयरलाइन पीछे चली गई है बहुत ज्यादा कर्म कर रहा जैसा करते और दूसरी चीज़ आपका जो क्राउन एरिया होता है क्राउड बाल होते है वो भी काफी ज्यादा वाल वहाँ पर भी करने लग गया। तो जो ये वाली तेज होती है न इसको बोलते हैं हम इसके बहुत सारे रीज़न होते है, होता है होता है मम्मी पापा से, ठीक है अगर वो नहीं है तो उसके अलावा क्या होता है होता है अगर वो बढ़ गया है किसी भी बॉडी तो उसकी वजह से हैफलहोताहै आपकी वेयर साइकिल को डिस्टर्ब करता है। तीसरी चीज वो अगर आपकी नींद अच्छे से नहीं होती स्ट्रेस रहता है तो इसकी डायरेक्टली आपका हार्मोन फैक्ट होता है चौथा रीजन आपका जो मेजर आपके केस में प्रॉब्लम है वो है हार्ड वाटर। हार्ड वाटर आपके हेयर फॉलिकल को इरिटेट करता है अगर आपको उससे नहाने हार्ड वाटर से तो वो आपके फॉलिकल को इरिटेट करता है जिसकी वजह से वो के बाल झरने लगता है ज्यादा लास्ट सीजन होता है। अगर आपका खाना पीना डाइट अच्छी नहीं है की बॉडी में म्यूटेशन की कमी है आप बार बार बीमार पड़ते हो तो ये वाली रीजन की वजह से बालों को प्रॉपर न्यूट्रेशन नहीं मिलता तो वो रिपेयर नहीं कर पाते हैं न अपने आप को ये मेन रीजन होते है। ट्रीटमेंट की अगर मैं बात करूँ जो आपने ऑर्डर किया है एडवांस ग्रोमैक्स टॉपिकल पलूशन और इसके अन्दर क्या है ग्रोमैक्एडवांस ग्रोमेट्स है उसके अंदर ॉक्सिडिलहैजोआपकी हे पॉलिसी ब्लड सप्लाई को इम्प्रूव करता है ताकि उनको अच्छा म्यूट्रेशन मिले तो वो अपने आप को रिपेयर कर सके। फिनिश साइड क्या करता है इस जीरो वन परसेंट फिनिश साइड भी होता है जो क्या करता है जो फॉर्मल बढ़ गया उसको कम करता है ताकि है कॉल कम हो तो बालो की ग्रोथ अच्छी होती है। इसको आप को दिन में 2 बार लगाना है। 1 बार सुबह में नहाने के बाद बाल को अच्छे से ड्राई करके दूसरी बार रात को सोने से पहले 20 से 30 मिनट पहले ठीक है। दोनों टाइम में कितना कितना लगना है 1 एम सुबह में है 1 एमएल सुबह में 1 एमएल रात में सोने से पहले ठीक है ड्रा पर आता है इसके साथ में ड्रॉपर की हेल्प से 1 एमएल लोगे लेके ड्रॉप बाय ड्रॉप जहाँ जहाँ से बाल जा रहे है न आपकी हेड लाइन से क्राउड से वहाँ पर ड्रॉप बाय ड्रॉप डालोगे डालने के बाद आपकी जो पिंगल टिप्स होती है उंगलियां होती है उससे मसाज करोगे उसको अच्छे से 2 मिनट के लिए बाकी वो अबजॉर्ब होता है इनके सर आप पहली बार यूज कर रहे हो त अगर इसको लगाने के बाद आपको कोई भी दिक्कत आती है जैसे इरिटेशन बहुत ज्यादा हो सदर होने लगे तो आप इसको टॉप करके हमसे कनेक्ट करेंगे। कोई भी दिक्कत आती है तो तीसरी चीज आपको रिजल्ट कब दिखेंगे नोट तो यूजअली देखो पहला महीना मैं उससे बात कर रही हूँ की पहले महीने में ज्यादा रिजल्ट नहीं दिखेंगे नोट ठीक है पहले महीने में क्यों नहीं दिखते हैं क्योंकि मिनॉक्सिडिल रिपेयर करता है फॉलिकल को। पहले महीने में तो थोड़ा सा एयरफॉल होता है आपका इस महीने में हयरफोलकंटिन्यू रहता है उसको मनॉकसीबशैडिंगफेज बोलते है, घबराना नहीं है उससे ठीक दूसरे महीने में आपका हेयर फॉल बिल्कुल कम हो जाएगा नाइंटी परसेंट तक तीसरे महीने में बाल वापिस आने लगते है, ग्रोथ आने लगते हैं तो ओवरॉल 9 महीने लगते हैं। प्रॉपर ग्रोथ के लिए ठीक है। दूसरा जो गरमी है बायोटीन हेयर क्या है मल्टी जिसके अंदर वाइटमिन प्लस बायोटीन है। यह क्या करता है। आपकी ग्रोथ को बोस्ट करता है। इसको आपको दिन में 1 खाना है 1 दिन में 1 बार किसी भी टाइम खा सकते हो नोरा। मे सो आप 3 टाइम से खाओ जैसे की अगर आप 6 बजे कल भी 4 बजे खाली टाइम सेम रखना आपका ठीक है। इसके अलावा आपको क्या चीजें ध्यान रखनी है ये तो मेडिसिन वाला पार्ट होगा। इसके अलावा क्या चीजें ध्यान रखोगे। पहली चीज आपका खाना डाइट डाइट, अच्छा रखोगे, डाइट में प्रॉपर, प्रोटीन, वामी, हेल्डी, फाइव सब चीजे करनी है ताकि बालों को अच्छा न्यूटेशन मिले। इसके अलावा पानी पीना है क्योंकि क्या करता है कई बार थोड़ी सी ड्राइनेस कर देता है स्काल्प में तो उस वजह से पानी पीना है प्रॉपर ली 23 मीटर और वाटर डेली ताकि आपका काल हेल्दी रहे। इसके अलावा एक्सरसाइज जमा करते हो गुड एक्सरसाइज से क्या होता है आपका सर्कुलेशन बूस्ट होता है तो वो कंटेनर बालों के लिए क्या चीजें ध्यान रखनी है बालों के लिए पहली चीज बालों को 1 दिन छोड़ के 1 दिन होना है, 1 दिन छोड़कर 1 दिन शाम को के साथ धोना है। आपको ठीक है। दूसरी की बाल आपके तेल रहे लगाओगे दिन में 2 बार तो दूसरी चीज बालों में तेल नहीं लगाना है यह बहुत तेल नहीं लगाना है आपको बालो में ठीक है, तेल लगाना है तो शाम को करने से 1 घंटा पहले लगाओगे क्यूंकि जब आप ऑक्सिबल साथ में तेल लगाते हो बाद में तो उससे क्या होता है बाल बहुत ज्यादा सटीक हो जाती है जिसकी वजह से डानड्रफ बढ़ता है में तो वो हमें अवॉइड करना है। तीसरी चीज जब भी बाहर जाते हो। न ने कहा गुल मिटटी तो दूसरे सब चीजें ज्यादा है वहाँ पे बालों को कवर करके जाओ ठीक है। ऐसे जैसे कैप से कवर कर लिया। बाइक हेलमेट से कवर कर के जा से कवर कर जाता है। ताकि वो चौथी चीज जो मेन रीजन है हार्ड वाटर उसका क्या कर सकते हो। 2 सॉल्यूशन है उसके लिए पहला सॉलूशन की आप मार्केट में वॉटर सॉफ्टनर आते है वो यूज़ करो ठीक है वोटर सॉफ्नर आते हैं आते तो लेना है 1 बार पानी में डालना है तो आपका हार्ड वाटर का सॉल्व हो जाता है दूसरा रीजन मतलब वॉटर सॉफ्नर करना तो हमारे सबके घरों में फिल्टर होता है आरओ फिल्टर होता है तो हमे क्या करना है उससे नहाना है तब उसे अपने बाल धोने है कैसे दोगे उसके पास नॉर्मली महाली 1 बार चाहिए आपको आरो का पानी 1 मग पानी चाहिए 1 मग्गा पानी का ठीक है उसको क्या करना है नॉर्मल ही नहा ली है आप जैसे भी नहाते हो आप से पानी से टाइडवाटर उसके बाद लास्ट में क्या करना है जब पूरे नहाने के बाद जो वो आरो वाला पानी है न 1 या 2 मग उसको आपके स्टाल पे डालना है ताकि जिस भी हार्ड वाटर से अपना हाई हो वो सारा निकल जाए ठीक है 1 तरह से तो जैसे जैसे हार्ड वाटर कम होगा न आपका हेयर फॉल भी रिव्यू होगा साथ में बाल भी रुपया हो आपके नोट मेरी साइट से अगर आपको कुछ डाउट कुछ पूछना है तो आप पूछ सकते हो फिल्ड टाइम में आपको प्रिस्क्रिप्शन से कर रही हूँ नहीं है ठीक है अगर कोई डाउट नहीं है नोट तो मैं आपको प्रेस्किप्शन से कर रही हूँ 1 बार आपका जो वो है वाट्सएप है वाट्सएप उससे 1 बार देखिए आपको 2 मेसेज होंगे 1 आया होगा कंफर्मेशन का और दूसरा आया होगा ट्रीटमेंट प्लान का आपको आया है क्या वाट्सएप के ऐसे 2 मैसेज e 2 क्या आया है वो 2 तेज जाके वो आया है राइट ओके ठीक है सो न तो वो जो ट्रीटमेंट प्लान है न उसको आप ओपन करके पढ़ सकते हो जो भी बताया उसके अन्दर सब चीजे लिखी हुई है इनके भी कोई डाउट आता है नोट तो आप हमसे लाइनमाटरपकेथ्रू कनेक्ट भी कर सकते हो और ानमाटरमेएकोचफीचर है देख लीजियेगा वो क्या होता है हैपिंग पाकर होता है वो आपको रिमाइंड करता है कि आपको भी नॉकसिडी लगाना है गंमीजलेनीहैजब उसको कंप्लीट करते है तो आपको पोइंट्स मिलते हैं उनको कर के आप कंसल्टेशन बुक कर सकते हैं या प्रोडक्ट खरीद सकते है और डाउट तो एंड करते हैं नेट थैंक यू नो।

