Consult ID: 1831455
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b9f238ccba53d11b7e501c25c46a1a33.mp3
Language:   hi
Duration:   1162s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello hi is this is nature im calling from mamata prs्crिपशन के लिए कॉल में आपको प्रोडक्ट का यूजर्स भी बताऊँगा के बताए प्लीज थर्टी नाइन से थर्टी नाइन, ठीक है आपकी हाइट वेट कितना होगा? hi fi सेवन ठीक है। seventy thr सेवेंटी थ्री है क्या प्रॉब्लम हो? a प्रॉब्लम तो कुछ नहीं है। क्राउड जो है है वो हल्के हल्के कम हो गए है कितने टाइम से नोटिस कर रहा है जी को। मैं नोटिस तो अभी 2 साल से घर रहा था, लेकिन बीच में मैंने ट्रायल किया था तो न तो नहीं आये लेकिन वह स्टॉप हो गए। झड़ना बंद हो गया। ठीक है आपने ऐसे ही लिया था। नहीं सर मैंने क्या क्लीनिक से प्रदेश किया था मैंने क्लिनिक से कितने परसेंट था मेरे को क्लिनिक पर टेस्ट कर के दिया था मेरे को इतना कुछ नॉलेज भी है परसेंटेज के बारे में बात कोई बात ठीक है, उसको लगा दे बा नहीं सर नाइट में ही लगाता सोने से पहले हेड वॉश करके बाल सुख जाते है। उसके बाद लगातार आराम ऐसी उसका शेम्पू भी था जी सर ठीक है कोई डालड्रप तो नहीं है कपिल जी डेंड्रफ डेंड्रफ की प्रबल थी जिसके कारण ये शैम्पू वगैरह उनहोंने दिया है उससे मतलब मैं 1 बार करता हूँ। मतलब बहुत काफी था, बहुत ज्यादा है मानो टेन परसेंट बच गया खाली नाइनटी पर्सेंट फॉल हो गया है उसका। ठीक है कोई है या ऐसा कुछ करता है? नहीं अभी मैं कुछ नहीं करता हूँ। आपका लाइफ है या इलेक्टिव है। एक्सरसाइज वगैरह होता है। 1 सुबह हल्का भुल का योगा कर लेता हूँ। बस बाकी वॉकिंग वगैरह और वो। वो तो चलता ही है। वॉकिंग वगैरह ठीक है, काबुल कुछ सीक्रेट है हल्का कुछ पीता है। नहीं, कुछ भी नहीं है। ठीक है कोई दवाई चल रही है आपकी दवाई तो अभी कुछ भी चल रही है। खाली ये हल्की बल की एलर्जी देती है मतलब ठीक वगैरह आती है तो मैं कभी कभार वो टेबलेट खा लेता हूँ। बस लिबसेटठीकहैहाकोई डायबिटीज ब्लड प्रेशर लिमिटेड का प्रॉब्लम है? नहीं, नहीं, वो कुछ भी नहीं है। ठीक है फैमिली में भी किसी के बाल जल्दी पापा के, भाई जल्दी पापा के, पापा के। अब रहे उनके, उनके धीरे धीरे हल्के हो गए हैं। लेकिन मेरा बाइक छोटा भाई है उसका तो पूरा ही साफ़ हो गया है पूरा हेडी साफ मदर की साइट पर हिस्ट्री थी। किसी से नहीं मदर के साइड पे तो कोई हिस्ट्री नहीं है उनकी। उनके पुरे बाल मामाजी के बाद भी 2 है मामा जी उनमें से 1 के फूल है। ठीक है कोई आज तो नहीं है आपको किसी चीज से नहीं एलर्जी को किसी चीज से नहीं है। बस यह हल्का मीठा खा लेता हूँ। उड़ता है बाकी वो चीखे ठीक है आप वेजिटेट ठीक है। तो देखिये थोड़ी सी चीजें आपको भी अपने से चेंज करनी होगी बेटर के लिए। जी जी वन दिन अपनी वेजेटेर प्रोटीन, इनटेक बड़ा कम होता है। प्रोटीन टेक बढ़ाइए ओके थोड़ा वर्कआउट करिए। कोई फेस में तो नहीं है। रीसेंटली नहीं कोई ट्रेस नही है ठीक है प्रॉपर सेवन होता है ज्यादा ही होता है दिक्कत नही है दूसरा अभी रिसेंटली आप बीमार हुए थे या कोई सर्जरी हुआ ऐसा कुछ तो नहीं है नहीं अभी भी कुछ नहीं हुआ कुछ हुआ उस कर है नहीं अभी नहीं किया है मेरे को भी किसी ने सजेस्ट किया था 1 बार इसका देखा बेटर है दुसरो से बेटर है ही डेफिनिट पूरा करते हैं हम लोग डॉक्टर आपका कंसल्टेशन इसलिए होता है क्यों की हम लोग स्टेजिंग के हिसाब से करेक्ट ट्रीटमेंट देते हैं सर उस हिसाब से अपना फॉलो करता है तो मैं आपको वaट्सapपपेएक लिंक भेज रहा हूँ कपिल जी आपके वाटसाप पे आपको फ़ोन ऑन ही रखना है और आपके हेयर की फोटो अपलोड करनी है अभी 1 सामने से और ऊपर से ताकि मैं देखता हूँ 1 क्या सिचुएशन है और उसके हिसाब से मैं आपको ट्रीटमेंट वाइज करूँगा दूसरा कब आप रह रहे हैं वहाँ पानी बहुत हार्ड है क्या मैं या तो नॉर्मल है राजस्थान राजस्थान से है राजस्थान में कहाँ से डोमासी मई सेल फ्रॉम जयपुर इसके लिए मैंने पूछा ओके ठीक है मैंने आपको अच्छा है। 11 चीज़ शेयर करूँगा आपसे लास्ट वन में बिलाड़ा में था अच्छा अच्छा है तो बिलवाड़ा में थोड़ा पानी भी था और वहाँ का वातावरण थोड़ा मेरे को अजीब सा लगा और हेयर लॉस मेरे को ज्यादा हो रहे थे वहाँ बिल्कुल हार्ड वोटर ऐसे बहुत से हार्ड वाटर था वहाँ पर गले में भी ऐसा हार्डवोटरथावो जब मैंने ले लिया वापस बात पर आ गया ठीक है ठीक है तो अभी तो निकले ऐसा हार्ड वॉटर नेक्सट टाइम अगर आपका कुछ ऐसा हार्ड वाटर आपको किसी जगह पर लगे न तो 1 प्रोडक्ट यहीं पर आते ही मिल जाएगा वोटर सॉफ्टवेयर बोलते है उसको हम लोग अच्छा तो ये वोटर सॉफ्टवयर क्या करता है जैसे उसको पचे सेमल डाल 2 अपने बकेट कर रहे आने के लिए पूरी बाल्टी में 25 में तो वो वाटर की हाइडनेसनकालदेगा उससे आपका जो हेड लॉस होगा वो प्रिवेंट हो जाता है ओके जी तो जी है मैंने आपको वाट्सएप किया है अपलोड कर दीजिये फिर अपना आदमी का ट्रीटमेंट कर लेता है इसमें सर क्या करना है लॉगिन करना है है जिस नंबर से आपने ऑर्डर किया है उस नंबर से 1 बार लॉग इन करना पड़े डायरेक्ट मेज का ऑप्शन आता है मतलब कैमरे का ऑप्शन नहीं आ रहा कैमरे का ऑप्शन नहीं आ रहा कोई बात नहीं आप व्हाट्सप्प चार्ट पर भेज 2 फिर वो आप से पूछेगा की फोटोज डॉक्टर के लिए का तो आप उसपे 1 मेरे पास पड़ा भी ग्राउंड एरिया का पड़ा था का मतलब नॉर्मल फोटो खींचा चलेगा चलेगा चलेगा कोई प्रमी a फोटो सो रहे थे फोटो पर सो रहे है अपलोड से 1 सेकंड में फोन चालू कैमरे से खींच लेता हूँ न हाँ हाँ हुई हुई कोई दिक्कत है i hi बस 1 सेकंड ठीक है कार्पल जी जो प्रॉब्लम आपको हो रही है न इसको एंड्रोजेनिक अलोपिशरबोलते है हम लोग जी ये होती बेसिकली फैमिली हिस्ट्री और हॉर्मोन इशू से मेल पार्टन बोल्ड सको बोलते है। तो इसमें हम लोग स्टेजिंग करते हैं। वन से सिक ठीक है। अब आप इसमें से थ्री पर है। अभी जो की इतना खराब नहीं है कि आपकी एज तो इसमें रिकवरी होगा। लेकिन थोड़ा सा पेशेंस रखना पड़ेगा देखिये जब हेयर फॉल हुआ था तो भी टाइम लगा था, थोड़ा टाइम लगेगा चेंज आपको बताया भी की कुछ चीजे वो उसमे भी कर पाए डाइट प्रोटीन बढ़ाना है थोड़ा वर्क आउट करना है। डेली ओके। अब आपने 2 चीज मंगाई है, बायोटिन हैर, गमी है और 1 टोपिकल सलूशन है। तो ये जो बायोटेन हेर कमीज है। आपको दिन में 1 बार लेनी है, कभी भी दिन में ले सकते हैं। चॉकलेट की जैसी होंगी। ये बेसिकली होता क्या है, वाइटमन सेवन होता है। ये वाइटमिन बी सेवन। हेयर ग्रोथ बहुत जरुरी होता है, इसमें कोई नहीं नहीं नहीं वाइटमिन का वाइटमिन बी सेवन है। इसके अलावा आपने जो का सलूशन मंगाया है। आपको दिन में 2 बार अप्लाई करना है। सर पुल अप्लाई करने चले। नहीं, नहीं, नहीं, इसको आपको अप्लाई करना है। पर जहाँ पे है उसके स्कैलप बाल को वॉश करके धूप के अप्लाई करना, गीले बालों में अप्लाई नहीं करना है। वन एम एल लेना है, जादा नहीं लेना है। सिर्फ वन एम एल लेंगे और उसको अच्छे से मसाज करेंगे अपने फिंगर टिप से 23 मिनट के लिए ताकि वह जॉब हो जाए। ओके पूरे पाच पे। इसके अलावा मैं आपको 1 दमा रोलर रिस्कराइडऔर कर रहा हूँ। ये क्या होता है आपको ये संडे को यूज करना है। सिर्फ संडे को, ठीक है इसमे आपको पहले सैनेटाइजर आता है सैनेटाइजर ऐसी फीलिंग करना है रोलर को और उसके बाद आपने जो चला गया है वहाँ पर हल्के हाथों से इसको रोल कर लेना है। इसे छोटे छोटे स्पाइक्स होता है। आगे वह क्या करता है। 1 तो फॉलिकल ग्रोथ को सिमुलेट करता है। दूसरा आपका जो कल्प है जैसे छोटे छोटे माइक्रो कर देता है, छोटे छोटे छेद कर देता है जिससे ये फिर लगा रहे है। हफ्ते काफी डीप कर पाएगा डर्मा रोल आपको बीच में 1 बार यूज करना है इसको 4 या 5 यूज के बाद इसके आगे का पोर्शन जिसको हम हेड बोलते हैं उसको चेंज करते रहिएगा क्यूँकी जैसा मैंने समझाया स्किन के अन्दर था पियर्स कर रहा है तो इसमें इन्फेक्शन का चांस होता है। अगर आप से ही करते है तो अच्छा ठीक है तो यह ट्रीटमेंट रहेगा। थोड़ा पेशंस रखेगा, सिक्स टू इट मंच लगेंगे आपको रिजल्ट 23 मंच से दिखने लगे रोड दिखने लगेगी। दरमा मैंने रोलर। मैंने पहले भी यूज किया था, उसमे हेड पर क्या हो गया था की मैंने यू करने के बाद यह लगाया था, रिजल्ट तो कुछ मिला नहीं था, इसे क्या हो गया, मेरे से छोटी छोटी छोटी पुनसिया हो गयी थी, वो आपने बहुत प्रेशर लगाया होगा, हाँ तो उसके बाद मैंने बंद कर दिया, दिक्कत करेगा नहीं नहीं इसमें आपको प्रेशर नहीं लगाना है, बहुत हल्के हाथों से ही हो जाता है, उसमे आपको प्रेशर लगने की बिल्कुल जरुरत नहीं है ज्यादा देर करने की जरुरत नही 12 मिनट आपको को बहुत ही हल्के हाथों से नॉर्मल ही उसको घुमाना है प्रेशर लगाओगे तो थोड़ा ज्यादा होता है और उसको सैनटाइज नहीं करते होगे पहले और बाद में ये सारी होता क्या है पानी है वो पुराना टेकनीक होता था लेकिन अभी सैनेटाइजर आने के बाद क्या होता है यह आपके खुले सर्फेस पर रहता है और प्लास्टिक सबसे है जो आपकी स्किन के अन्दर जाएगा तो उसे बैक्टीरिया ग्रो हो जाता है तो उसको सैनेटाइजर ऐसी ऐसी की वो चीज़ हटे करने से पहले भी करना है, बाद में भी है और 4 से ज्यादा उस के बाद अपने को उसका हेड सील चेंज करना है ताकि आप विस्की नहीं लेंगे बिल्कुल भी करना है हाँ उसका हेड आगे का पोर्शन चेंज हो जायेगा वो चेंज कर देना है तो मैंने आपको सेंड कर दिया है प्रेस्किप्शन आपका कोई क्वेश्शन तो पूछ सकता है केन तो यह है सर जो आपने बोला पेशेंस रखना तो रिजल्ट तो मतलब अपने को लगे कि कुछ हो रहा है आपको रिजल्ट 23 मंथ के अन्दर अन्दर दिखने लग जाएंगे, आपका हेयरफॉल रुक जाएगा आपका जो पैच है उधर छोटे छोटे बेबी है आ जायेंगे लेकिन डेंसिटी पूरी भरने में इनक्रीज होने में उसमे आपको 1 लाइन मंच को मिनिमम लगेंगे हाँ आपको दिखने लग जायेगा दूसरा कपल इनीशियल हो सकता है हेयरफॉल थोड़ा बड़े लगना शुरू कर तो एयरफॉल थोड़ा सा बढ़ता है वो टेम्परेरी होता है घबराना नहीं है यह मैंने यह भी नोटिस किया था जो लास्ट टाइम था लास्ट टाइम है बिल्कुल मैं डर गया था उस करना बंद कर दिया मेर को उन्होने डॉक्टर ने मेर को इस चीज़ के बारे में कुछ बताया भी नहीं नहीं नहीं वो हम लोग सब कुछ बताते हैं कोई प्रॉब्लम नहीं इनिशियली थोड़ा सा 57 दिन के लिए 10 दिन के लिए आपको लगेगा की क्या हो रहा है उसे इतने टाइम तक कर सकते है इसको वैसे तो लाइफटाइम भी यूज कर सकते है प्रॉब्लम नहीं होता कोई एक्सपायरी नहीं रहता है न ही अच्छा 1 सिविल बोटल का बोल रहे है या नहीं में बोटल का पूछा बोटल का तो एक्सपायरी लिखा होता है प्रोडक्ट पर लिखा रहता है बोटल बोटल चलती है 2 महीना कोई 3 महीना को 6 महीना भी चल जाती है नहीं नहीं आपका यह सिटी एम एल आएगा आपको रोज 2 बार लगाना है थर्टी डेज से ज्यादा चलना नहीं चाहिए वरना आप कम लगा रहे हैं अच्छा ठीक है कपिल के थैंक यू हर थर्टी डेज में कपिल को फॉलो कर रहा है आप फॉलो अप में क्या होगा पर डिस्कस करेंगे की अपना प्रोग्रेस कैसा हो रहा है सर वो दिया है वो खत्म हो गया है उसके बाद ऑर्डर करेंगे उसके बाद मैं आपसे कोंटक्ट करूँगा डेफिनिटली डेफिनिट फिर अपन उसके हिसाब से थोड़ा सा ट्रीटमेंट कम करते चलेंगे जैसा जैसा अपना रिजल्ट अच्छा होता रहेगा आप से कम करते चलेंगे ओके ठीक है ओके थैंक यू।

