Consult ID: 1832977
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/27b7becdff6ebd01910875b0ec2d1a33.mp3
Language:   hi
Duration:   430s
------------------------------------------------------------

Speaker A: this call is now being recorded, hello

Speaker B: hello,

Speaker A: hello god, evening god, evening am, do you for the consultation ka name ka a? कितना है

Speaker B: ट्वेंटी नाइन

Speaker A: ट्वेंटी, नाइन प्रॉब्लम क्या है फ्रंट का जो है है है वो पीछे जाना है ज्यादा होना ऐसा बाल शुरू हो जाना टॉप पर कुछ

Speaker C: हो रहा है

Speaker B: जी है

Speaker A: ओके और दंड का इशू भी है

Speaker B: नहीं

Speaker A: कुछ स्किन कंडीशन है ट्रैवलिंग ज्यादा करना आपके एरिया में नमक का पानी होना का ज्यादा यूज करना, कुछ प्लाई करना। 7 यूज करते हैं सरल होना वेगन होना क्रिया सप्लामेंट लेना डेंगू मलेरिया हुआ है beti suger astm liver problm किडनी problem hard परoबलmहोनाकिचीज का

Speaker B: मेdिकaशनलेनऐछा

Speaker A: कुछ भी नहीं है family histry is a hेरfोलकm फैमिली हिस्ट्री है और फैमिली में किसी को अर्ली एज में बीपी शुगर में आया है

Speaker B: नहीं

Speaker A: नहीं है ओके डाइट में कुछ कीटो डाइट लो का स्पेसिफिक डाइट लेते हैं मोकिंग ऑल कोहल का हाबिडसोनाकिसी से का स्ट्रेस ज्यादा होना कली डिस्टेंट है सोना

Speaker C: ऐसा

Speaker A: कुछ नहीं है जी और ऐसा फर्स्ट टाइम है इस ट्रीटमेंट लेना एक्सरसाइज करते हैं आप 1 बार आपका फोटो बेच सकते है जहाँ पर हेयर फॉल रहा है क्यूँ की टोटल सेवन स्टेज होता है और

Speaker C: किस

Speaker A: तेल में है वो देखने के बाद उसके अनुसार ट्रीटमेंट को चार्ट करना पड़ेगा वरना थोड़ा सा हैरफॉल बडा हो जाता है मन का डाउनलोड किया है ऑलरेडी आप 1 बार ओपन कर लीजिये जी उसमे ऐसा डॉक्टर्स का कॉलम है न नीचे होम पेज पर आया है न दिखाया है न डॉक्टर का कॉलम वो नहीं है बैक पूरा स होम पेज चली जाना होम पेज में होम पेज में टॉक टू डॉक्टर टाल्क तो डॉक्टर का ऑप्शन होता है नीचे डॉक्टर 1 कौन होता है डॉक्टर का आईकॉन होमपेज पर

Speaker B: डॉक्टर है

Speaker A: हाँ जी वो पंचायत, गो टू कंसल्टेट ऐसा कुछ ऑप्शन

Speaker B: गो

Speaker A: हाँ जी वो प्रेस किया तो डॉक्टर का ऑप्शन आएगा आपको प्लस के सिंपल है न। 4 बॉक्स से वो प्रेस किया तो टेक फोटो का ऑप्शन देता है न उसका फोटो बेच देना और फेस्ट मे से भी रिसेटिंग हो रहा है तो उसका फोटो

Speaker C: के

Speaker A: कॉल में ही रहना। 10 टन सेकेंड का बात है जो आपने ऑर्डर किया है न वो करेक्ट हैं तो कनफर्म कर लेते हैं कॉल में

Speaker B: ह

Speaker C: हा जी

Speaker A: अच्छा ऑल रेडी फिसटिस्टेजमें एंटर हो रहा है टीकूहा मतलब ऐसा टीचर बोलते है मेल पैटन टोटल स्टेज होता है फोर्ट सीरम होगा स्टेज से उतना नहीं होगा मतलब स्टार्ट हो जाता है ग्रोत थोड़ा सा होता है में होता है मतलब म्यूटेशन हारमोन हो तो डी टी बढ़ते है वो बारी तो भी हेयरफॉल हो जाते है लेकिन रीग्रोत नहीं होता है उसको ब्लॉग करने के लिए। शाम को लॉकिंग के पास भी होता है टी टू टू, थ्री टाइम और सीरम जो आपने ऑर्डर किया वो यूज़ कर सकते है लेकिन पेट नहीं है थोड़ा सा रिजल्ट आ जाएगा लेकिन ऑफ्टर डरमेटरकंसल्टेशन डायरेक्टली लिया तो ऐसा अदर ऑप्शन देते है आपको है उसके साथ ये वाला है मतलब यह सिर्फ ये ही यूज किया तो पूरा रिजल्ट नहीं आता है ओके इसमें टेन परसेंट जीरो पाइंट ऑन परसेंट होता है। मतलब ब्लड डाइलेट करेगा और ब्लड सप्लाई को इनक्रीज करेगा जिसकी वजह से हे हो जाएगा। जीरो प्वाइंट फाइव टू ऑन यूज करना जहाँ जहाँ टिनिंग में ज्यादा अप्लाई मत करना हे जाएगा ठीक है। 1 रिएक्शन करना पड़ेगा डेली, 1 ही बार यूज करना, सी को 1 ही बार और 1 बार रिजल्ट स्टार्ट हो गया तो सर स्टॉप मत करना। सरल स्टॉप किया तो जो भी रिजल्ट रह जाते है। 2 चीज को पेपर करके टॉप कर लीजिये। ऑयली स्किन पर स्क्रीन पर डायन है, सीरम को ठीक है और बायोटिन कमिशन में विटामिन बी, पेसिफिक डेली। खाना कभी भी ले सकते है लेकिन खाना खाने के बाद नाइन रेजमेंट के लिए ले लेना। टू टू थ्री लीटर पानी पीना है, अच्छे से एक्सरसाइज करना है, सिक्के अच्छे से सोना हे मोके कोहल से दूर रहना ठीक है हेलो।

