Consult ID: 1832243
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/1bf3eb0bb5d9168c756daef249041a33.mp3
Language:   hi
Duration:   747s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड रिंग

Speaker B: में डॉक्टर या ऐसी कॉल कर रही हूँ इस बारे में। इसको यूज़ करने से पहले आपको कंसल्टेशन मिलने का इसलिए कॉल है बात कर सकते है।

Speaker A: हा हा बोले बोले आपका कितना है

Speaker B: ट्वेंटी नाइन की है आपको हेसल कप से

Speaker A: 89 साल से और ये है

Speaker B: फोल काली आगे है या ऊपर भी

Speaker A: है नहीं, सब में है पर, लेकिन आगे ज्यादा है रिसविंग ज्यादा है ओके,

Speaker B: इसके लिए पहले मैं नॉन करे या

Speaker A: पहली बार मैं पहली बार ही यूज कर रहा हूँ। है आपको है डेंडरपभीहैसबसे है आपको तो पहले से ही है। सबसे छोटा सा सब से तो है। थोड़े दिन चले जाते हैं और बाद में वापस आ जाते हैं। ऐसा होता है।

Speaker B: इसके लिए पहले मैंने ऑक्सलउसकरेयपहली बार हाँ

Speaker A: पहली बार बताओ पहले बार ओके और

Speaker B: सेंट कुछ कलर है?

Speaker A: स्ट्रेट नहीं कुछ करवाए हमने 34 साल पहले 1 बार हेड कलर करवाया था ओके और वो ऐसा कुछ था

Speaker B: ओके, ठीक है और स्मोकिंग ऐसा कुछ करते है

Speaker A: कम बहुत कम करता हूँ लेकिन

Speaker B: कम ओके और आपको बी पी शुगर सा कुछ है।

Speaker A: नहीं ऐसा कुछ नहीं है। और स्ट्रेस थोड़ा सा है रहता है

Speaker B: ओके और सामने में किसी को बी पी सी है क्या?

Speaker A: नहीं किसी को नहीं है सामने में

Speaker B: किसी को आपके जैसा है लॉस नहीं

Speaker A: ऐसा कुछ नहीं है कि थे फिफ्टी फाइव

Speaker B: के और कुछ मेडिसिन सप्लेमेंट कुछ ले रहे हो।

Speaker A: नहीं कुछ नहीं कुछ हेलो

Speaker B: नॉनवेज खाते नहीं नॉनवेज नहीं ओके रिसेंटली कुछ है

Speaker A: में क्या बोला डेली रहता है ओके ओके।

Speaker B: और अब शाम पो हफ्ते में कितनी बार करते हो डेली डेली ने हफ्ते में 23 बार करने से, सदा करने से बाल के हेड तो हफ्ते में 23 बार करो इससे ज्यादा नहीं करो।

Speaker A: ठीक है और ठंडा पानी से करते है करते हैं बेर है

Speaker B: करते है हफ्ते में 23 बार करो इससे ज्यादा नहीं करो।

Speaker A: ठीक है हाँ ये तो दोनो पानी होता है, ठंडे पानी से करता हूँ

Speaker B: ठंड पानी ऐसी करो, गर्म पानी से नहीं करो, गर्म पानी से भी है लॉस होता है इसलिए ठीक है। ओर मे आपका वाट्साप फोटो अपलोड करने के लिए आपको आया है।

Speaker A: वो फोटो तो आया लेकिन वो भी आपका कॉल आया ओके लोड कर रहा

Speaker B: अभी लिंक भेजे आपको देखो वो लिंक में आप लॉगिंग करके आपका बाल का फोटो अपलोड करेंगे।

Speaker A: वो तो एप्लीकेशन में ही आया था

Speaker B: वहाँ पर, मैंने आपको लिंक भेजना लिंक में करना

Speaker A: ओके लिंक पे करता हूँ

Speaker B: या लिंक भेजने आया

Speaker A: ओके ओके उसमें मैं करता हूँ आया लिंक नहीं अभी

Speaker B: लिंक नहीं आया है उसमे ब्लॉगिंग का बाल का 2 फोटोज अपलोड करो पर

Speaker A: क 1 के नीचे हा करती ओके

Speaker B: लिंक में लॉगिन करके 2 फोटोज कर आगे से ऊपर से ठीक है

Speaker A: 1 के से और दूसरा ऊपर से

Speaker B: में

Speaker A: कर भी

Speaker B: कर दे। मुझे नहीं आया लोडिंग हो रहा क्या

Speaker A: नहीं नहीं होगा मैंने क्लिक कर दिया

Speaker B: 1 बार फिर से करेंगे दूसरे लिंक

Speaker A: में ओके आ गया आ गया है

Speaker B: आपका बहुत है लॉस है न ऊपर और आगे ऐसा है इस प्रकार आपको तरीका है फाल बहुत से होता है वजह से की वजह से की वजह से भी हेयरफॉल होता है इसलिए पहले आप दांत को ट्रीट करने के लिए आप शाम को को कम करेगा 2 बार आपका कमरे ठीक 2 हफ्ते के बाद कम होने के बाद का ट्रीटमेंट चालू करेंगे आप

Speaker A: हेड फॉल होता है

Speaker B: 2 बार 2 हफ्ते के बाद ट्रीटमेंट चालू करेंगे और इसके साथ आप के लिए बहुत अच्छा है तो लीजिए ठीक

Speaker A: है हम दोपहर को की रात को दोपहर में ओके इसके साथ अपनी नॉकसलकासीरमऑरडर

Speaker B: करेगा परसेंट दोनो इंग्रीडिएंट है पालि

Speaker A: में

Speaker B: हेल्प करेगा तो ये का रोज 2 बार लगाने बालो में लगा के हाथों से मसाज करने का है 5 मिनट के लिए ठीक है तो इसके साथ में आपको है का टाबलेट भी दे रही है यह टैबलेट में भी नक्सिल तो ये करने को बंद करने से पहले बंद करने के आप को सेली को बंद करे तो फिर से आपको हेयर लॉस होता है इसलिए बंद करने से पहले लेने के बाद कल का कम करके बंद करने का और ट्रीटमेंट को शुरू करने से पहले महीने में आपको थोड़ा हेर लॉस हो सकता है कि बोलते है कमयडिकेशनकमकररहा टेंशन मत करो और यह ट्रीटमेंट को यूज करने से आपको कुछ ही इमडेटलीनऑकसिलको बंद करके कंसल्टेशन बुक करा के के और इसके साथ भी हेल्प करेगा तो हफ्ते में 1 बार यूज करने का वो भी ने ऐसे पहले 5 मीट साज करो पूरा बाल

Speaker A: धीरे धीरे यह

Speaker B: मजा करने के बाद हफ्ते में 1 बार यूज करने का और 15 बार यूज करने का, 5 बार होने के बाद दूसरा खरीदने का और यूज़ करने से पहले और बाद में पानी से ऐसी

Speaker A: ओके, यह

Speaker B: नहीं नेकमंटऐसीशुरू करो

Speaker A: अभी ठीक है ओके

Speaker B: यह और इसके बिना कुछ प्रोडक्ट नहीं करो काली शाम फोर 2 प्रोडक्ट करो और आपको अच्छा प्रोटीन पानी प्रोटीन के बाल के लिए अच्छा है और ठंडा पानी से शाम को कर गरम पानी से नहीं करो किंग होता है और बाहर गए तो का आपके हेलमेट करने के लिए

Speaker A: ओके थैंक यू मैं प्रिस्किप्शन

Speaker B: वाटसप में करने के पहले

Speaker A: ओके और कुछ है मैं और तो कुछ नहीं है और बाहर उसके लिए क्या करूँ

Speaker B: वाटर के लिए अच्छा ही है ओके

Speaker A: ओके थैंक यू मैं फिर से ट्रीटमेंट

Speaker B: बोलूंगी फर्थ शाम को यूज करो हफ्ते में 23 बार आपका दान कर शाम को और 2 हफ्ते के बाद ये मिक्सेल खरीदने का है वो आप पर ब्रेक उसके बाद 1 टब गमी के बाद दोपहर में 1 गे लीजिये मिनॉकसीकासिरम 2 बार सुबह शाम पूरा बालों में लगा के हाथों से मसाज करो 5 मिनट के लिए और यह डाउनलोड आपको हफ्ते में 1 ही बार यूज करने का है वो भी शाम सीरम लगाने से पहले 15 में ऐसी मसाज करो पूरा बालों में इसके बाद यह मिनॉकसलगा और मैं 1 ही बार यूज करने के, 5 बार यूज करने के, 5 बार होने के बाद भी पूरा दंड कम होने के बाद का

Speaker A: 1 महीना तो मुझे

Speaker B: 2 हफ्ते के 2 हफ्ते के बाद ये करो।

Speaker A: ठीक है ओके ओके थैंक यू मैं हूँ हाँ हाँ आ गया आ गया

Speaker B: पूरा अच्छे से पढ़ ले जा कंसल्टेशन

Speaker A: बुक करो ओके थैंक यू

Speaker B: गुड डे थैंक यू।

