Consult ID: 1834018
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/556bbd3d3b7326df47f5a7304f0e1a34.mp3
Language:   hi
Duration:   558s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो,

Speaker B: हेलो, हेलो डॉक्टर सलमान, f्रमnमेटहाउनहोने, h,

Speaker A: please, share, prefer language of coमunication।

Speaker B: मैं हिंदी में भी बात कर सकता हूँ और गुजराती भी।

Speaker A: ओके आपकी एज बताइए, थर्टी टू, थर्टी टू, बताइए आपको हेयर फाल का प्रॉब्लम कब से हैं? 45 साल से 45 साल से बता सकते है की दिन में आपके कितने बाल झड़ते हैं। जैसे की आप की करनेके

Speaker B: हाँ 8, 10 तो हो गया 8 10 हो अगर टेंपो करते है तो बाकी 45

Speaker A: के ओके आप अपने बालों में कोई पतला पन नोटिस करते हैं।

Speaker B: जी बहुत दिन हो गए, बाल बहुत

Speaker A: दिन हो गए है के क्या आपकी फैमली में किसी और को 1 फल या गंजापन का प्रॉब्लम है?

Speaker B: क्या? हाँ पापा को है पापा जी को

Speaker A: है ओके आपके कोई मेडिकल कंडीशन है जैसे की हाईपरटेंशन आस्मा किडनी या लोरी ओके ओके आपको किसी भी चीज से एलर्जी है तो नहीं ओके ओके आप अपना हर के 23 बताइए आप हफ्ते में अपने बालों पर कितनी बार शाम्पू करते हैं

Speaker B: अभी तो नहीं कर रहा हूँ पहले में 1 बार करता रहा अभी तो पानी से पानी से कभी कभी पंद्रह दिन महीने में 1 बार

Speaker A: ओके ओके आप किसी भी तरह के हेड ड्राइवर्स युस करते हैं अपने बालों पर, नहीं। ओके ओके आपकी लाइफ में कोई स्ट्रेस का इशू चल रहा है क्या?

Speaker B: हाँ

Speaker A: ओके आप स्टेस को कितना रेट दोगे 1 से लेकर 10 तक 5 के 5 ओके ओके अपना डायट बताए। जैसे की आप कोई स्पेस फॉलो कर रहे है या आप नॉर्मल रेगुलर वालाही ओके ओके आप सिगरेट या अल्कोहल कुछ लेते हैं? नहीं कुछ ओके आप किस स्लीप से बताइए आप एवरेज कितने घंटे सोते हैं 8 घंटे 8 घंटे ओकेओके ओके आपके साल पर कोई और इशू है जैसे की खुजली डानड्रफ ऐसे कुछ है

Speaker B: है

Speaker A: बताइए आपको डानड्रफ कब से है

Speaker B: ओ ज्यादा मेरा लगभग 7 महीने में बहुत ज्यादा रहता है पर देता हूँ तो वो चला जाता है 12 दिन में

Speaker A: ओके ओके आपको डैंड्रफ अपने सोर्स पर नजर आता है क्या मैं ऐसे ही ओके ओके आपका स्केल जनरली ड्राई रहता है या आयली रहता है ओके आपका डायनर पाउडर ही रहता है या चिपाचिपा सा रहता है दोनो दोनो ओके ओके आपके पूरे सर पर डांस है या खाली आगे की तरफ है नहीं माल है वही पे के ओके ओके आप प्रीवियसली कोई ट्रीटमेंट ले चुके है अपने बालों पर, यह आपका पहली बार है

Speaker B: ऐसे ट्रीटमेंट नहीं पर कोई तेल हो जायेगा जैसे कि हुआ है कोई

Speaker A: ओके ओके आपने इमेज अपलोड कर चुके है अपलोड किया है ओके क्या है आपको तो स्टेज थ्री एंड देने का लिया है इसमें क्या होता है की आगे के बाल अन्दर जाते होंगे और आपका ऊपर का हिस्सा भी खाली होता होगा। इसके के ऑर्डर दिए हैं। स्टेज थ्री का अच्छा अच्छा इसके कई सारे रीजन है जैसे न्यूटन, हार्मोनल एंड आपके लाइफ स्टाइल पर भी डिपेंड करेगा। हमारा यह होगा की ट्रीटमेंट को लेकर हम आपको अगले स्टेज जाने से रोकेंगे अपने ऑलरेडी ऑर्डर कर चुके हैं। क्या आपको पता है यह कैसे यूज

Speaker B: करना है वो नहीं पता।

Speaker A: मे ओके ओके मैं बताऊंगा आपको इस सीरम को आप दिन में 2 बार लगाए सुबह में 1 बार रात को सोने से 1 घंटा पहले इसे लगाकर हल्का सा मसाज कीजिये। 2 मिनट तक। उसके बाद आप छोड़ दीजिये। इससे आपको रेगुलरली 6 ऐसी 6 महीना करना चाहिए भी आपको अच्छा रिजल्ट मिलेगा इसको आप सदन भी मत छोड़िए। अगर आप छोड़ना चाहते है तो धीरे धीरे करके छोड़ना चाहिए जैसे की दिन में 1 बार, हफ्ते में 2 बार, हफ्ते में 1 बार। ऐसे करके आपको छोड़ना चाहिए। ओके एंड इसको आप 1 महीना यूज करने के बाद आपको इनिशियल हेर से दिन होगा आपके खेर आपके जो रहते है न उस जगह पर आपको ठीक केस आना चालू हो जायेंगे और ठीक केस आते आते अपने 3 हेर को पुश करके आगे आयेंगे। आप समझ रहे हैं मैं क्या कह रहा हूँ आपको जी ओके बयोटीनगमीइसबयोटीन गम्मी को आप डेयली 1 लीजिये आप कभी भी ले सकते हैं बट सेम टाइम पर लीजिये और एग्जाम आज रात में 1 ले लिए न आप तो कल भी रात में ही लीजिये। ओके आपने कहा है की आपको डैंडर उसके लिए मैं आपको आंटी डां शैम्पु दे रहा हूँ। आशिष इस शैंपू को आप हफ्ते में 2 या 3 बार अपने गीले बालों पर लगाइए हल्का सा मसाज कीजिये उसके बाद 6 ऐसी 5 मिनट रुक कर आप नहा लीजिये। ओके इसे आपको तो विक्स करना चाहिए जब तक आप नहीं लगा सकते फर्स्ट आपडैनपरफोकसकीजिये टू पर आप का डायनरपकंट्रोल होगा उसके बाद आप नक्सिल लगाए डैंड्रफ रहते रहते नहीं लगा सकते।

Speaker B: ओके मुझे कहाँ लगाना होता है है

Speaker A: सीरम को जहाँ पर आगे से वहाँ लगा ऊपर वाले हिस्से पर लगाइए पूरा ऊपर वाले सर पर लगाइए साइड

Speaker B: के और जहाँ पर बल है और वो कम हो गए हैं आप जहाँ पर

Speaker A: जाइए वहाँ पर लगा सकते है। ओके ओके आप अपने बालों की क लीजिये जैसे की आप गीले बालों पर मत लगाइए, आप नहाने के लिए ज्यादा गरम पानी मत कीजिये, ठंडा या कुनकुना पानी कीजिए के एंड आप गीले बालों पर कंघी भी मत कीजिए। ओके आपको धान ऑयलिंग भी मत कीजिये। थोड़े दिन तक ओके अपनी डाइट में ज्यादा फ्रूट एंड हरी सब्जी एड कीजिये कम से कम 3 से 4 लीटर पानी पीजिए एंड मैन मैटर से पर कोच फीचर रहता है वहाँ जाकर आप अलार्म सेट कर सकते हैं की आपको लेना है। अगर आप भूल जाएंगे तो आपको याद दिलाएगा। ओके ओके आशीष मैं आपको स्किन भेज रहा हूँ, अगर आप बता दीजिये मैं सॉल्व कर दूंगा

Speaker B: जब तक में टेंपो वगैरह नहीं करता तब तक मैं ही नहीं लगा सकता, वो गोली ले सकता हूँ।

Speaker A: आप गोली ले सकते हैं टू वीक्स तक आप सिर मत लगाइए टू विक्स तक शाम को यूज़ कीजिये, उसके बाद शाम के साथ सीरम भी यूज़ कीजिये।

Speaker B: ओके और जो मुझे दोगे वो कहीं मेडिकल में मिल जाएगा।

Speaker A: समझा में आप क्या पूछ रहे हैं

Speaker B: आप मुझे लिखकर दे जो करना है मुझे हाँ हाँ वो जो कैंप होगा वो हमारे नजदीक ही मेडिकल कोर्स में भी अवेलेबल होगा।

Speaker A: नहीं नहीं आपको लिंक आ जायेगा। आप यहाँ से भी खरीद सकते हैं, अगर आप चाहें तो बाहर से भी

Speaker B: ले सकते हैं ओके ओके, अगर आपको

Speaker A: फ्यूचर में भी कोई डाउट आते है तो आप फॉलो बुक कर सकते हैं

Speaker B: ओके

Speaker A: हा से मैसेज आपके पास मैन मैटर्स ऐप है अगर आप वेबसाइट पर जाकर भी कर सकते हैं ओके मैनमैटसआपकाडॉक्टर सिस्टम रहता है वहाँ जाकर आप बुक

Speaker B: कर सकते हैं ओके ओके।

Speaker A: ठीक है म।

