Consult ID: 1834489
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/93b99e8ba2559776918336f9983f1a34.mp3
Language:   hi
Duration:   470s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो आपने मैन मेटर सी बी

Speaker B: टोडर कि मैं मैन मेटर से जनरल सिजिशनडॉक्टर बात कर रही हूँ डॉक्टर गौरी कंसल्ट कॉल आपको दिया जा रहा है

Speaker A: अच्छा नाम क्या आपका

Speaker B: क्या है

Speaker C: ट्वेंटी

Speaker A: फॉर बॉडी

Speaker C: सिक्स्टी टू सिटी टू

Speaker A: कोई

Speaker B: भी अपलोड की आपको 2 बियर है पैसे है में क्या दिक्कत है शुरू से ऐसे ग्रोथ है शुरू से ये

Speaker A: है तो कोई ट्रीटमेंट लिया है इससे

Speaker B: पहले ट्रीटमेंट पहली बार ही ले लो

Speaker C: पहली बार ले रहा है अभी भी

Speaker B: एरिया पर कोई फंगलडंडरोपैकनेको टेक्शन है

Speaker C: नहीं

Speaker A: वो तो नहीं है फेस का स्किन

Speaker C: ऑयली है नॉर्मल है कभी कभी नॉर्मल

Speaker B: है हेयर फॉल रहता है या हर

Speaker A: ग्रोथ का कोई ट्रीटमेंट चलता है ट्रीटमेंट

Speaker C: कोई नहीं चल रहा मेरा फेस पे

Speaker B: कोई और सीरम लगाते हो बे को

Speaker A: ट्रेन से रेगुलर करते हो नहीं किसी

Speaker B: भी तरह के विटामिन आयरन कमी है

Speaker C: क्या विटामिन सी ले रहा हूँ मैं अभी ले रहे हो ऐसे ले रहा

Speaker B: हूँ अपने आप से अलावा कोई कितनी

Speaker A: कोई दिक्कत नहीं है कोई सोर्स ज्वाइन

Speaker B: स्टोन या हैडक माई ग्रीन

Speaker C: कुछ नही

Speaker B: कोई बीमारी को इलाज नहीं चलता कोई एलर्जी वगैरह है दवाई ऐसी किसी चीज से या सर्जरी मोकिंग स्टीरॉयड क्रिएटिंग लेते

Speaker A: है एक्सरसाइज करते हैं कुछ नहीं लेता

Speaker B: डाइटरेजिटेरियन ऑन रेजिटेरिनमिली में भी किसी और

Speaker A: को बियर्ड ग्रूट इशू है फैमिली में किसी को नहीं है स्ट्रेस रहता है

Speaker B: और नींद भी आती है ऐसा कुछ होता है ठीक है देखो आपने मुझे बताया आपका ग्रोताहैलेकिन आपने कोई बी पिक अपलोड नहीं किया आपके वाट्सप्प नंबर की लास्ट डे टू नाइन जीरो है

Speaker C: क्या

Speaker B: आगे ठीक है विक्रम तो आपको वाट्सएप पर 1 मैसेज भेजा है।

Speaker C: नहीं क्या दिक्कत हो है वही मैं

Speaker A: आपको बता रही हूँ तो आपको मैंने

Speaker B: 1 मैसेज भेजा है लॉगिन करके अपलोड कर सकते हो तो आप उसे लॉगिन कर के अपलोड कर 2 लाउडेर मैं आपको रीजन भी बताती रहूंगी और आप भी अपलोड कर। 2 क्या आप ऐसा कर सकते हो?

Speaker C: अभी मैं देता हूँ 1 सेकंड

Speaker B: तो देखो पैची बीएड का रीजन जो होता है वो यूज़वली हारमोन होता है रोज हामून आपकी बॉडी में प्रोड्यूस होता है देखो ऐसा कुछ नहीं है बिल्कुल भी नहीं आता। वो हार्मोनल इशू होते है जिनकी वजह से आपको इस तरह के लोन कम की होती है। कई बार परिवार से, कई बार बॉडी में अनीमिया थायराइट ्रीमेंट आपको सुनना सुनना सारी बाते सुन बीमारी तो मैंने बता

Speaker A: है तो कोई भी सीजन हो सकता

Speaker B: है बीयर के पैसे होने का या लो होने का मोसली हार्मोनल होता है। तो आपने 1 प्रोडक्ट ऑर्डर किया है बीएड मैक्स ग्रोथ सीरम ये बिल्कुल ठीक है इसको आप यूज करोगे ये फाइव

Speaker A: परसेंट है तो ये बीयर की ग्रोथ

Speaker B: में मदद करता है लेकिन यह केवल 1 पार्ट ऑफ़ ट्रीटमेंट है यह पूरा ट्रीटमेंट नहीं है तो आपको पूरा ट्रीटमेंट जानना है या आपको केवल इस प्रोडक्ट

Speaker C: के बारे में जानना है इसके बारे में जानना है।

Speaker B: तो मैं इसके बारे में आपको बता रही हूँ टॉपिकल सलूशन है ये बी की मदद करता है इसको दिन में 2 बार लगाना होता है। सुबह या रात को सोने से सुबह और रात को सोने से आधा या 1 घंटा पहले अफेक्टेड लगायेंगे से ड्राई होना चाहिए। दूसरा बी एरिया पर कोई इन्फेक्शन नहीं होना चाहिए। आप वन वन एमएलसी ईच टाइम लेंगे। अफेक्टेड एरिया में लगाएंगे। 2 मिनट हाथ से स्प्रे करके मसाज करेंगे हाथ धो लेंगे। इसको लगा के छोड़ देंगे दिन में डेढ़ से 2 घंटा रात में ओवरनाइट। ये आपका विश्व डायलेटर है। कि होता है। ब्लड सप्लाई बढ़ा के बालों की ग्रोथ करता है।

Speaker A: शुरू का शुरू का 34 हफ्ताह थोड़ा

Speaker B: भी और हेयर पॉल होता है। वो बेसिकली कोई एग्जिस्टिंग बाल नहीं चढता पुराना। बाल निकाल के झड़ता 34 सप्ताह बाद वो कम से बंद होता है। ट्रीटमेंट धीमा लंबा है। 2 ढाई महीने में छोटे बाल आयेंगे उसके ऊपर 6 महीना, 1 साल, 2 साल भी लग सकता है। डेडलाइन गारंटी ट्रीटमेंट की नहीं है और हर 30 दिन यानी 1 महीने बाद बीयर पिक के साथ डायरेक्ट कंसल्टेशन बुक करें। जब भी इस सीरम आप बंद करेंगे आप इसको धीरे धीरे करके करेंगे। यानि की वन सेन डे फॉर मंथ, ऑल्टरनेट डे फॉर मंथ, वन सेना वीज करके कंपलीट बंद करेंगे। लेकिन सीरम को लगाने से आपको तकलीफ हो रही है, दिक्कत हो रही है। मानो में कोई इचिंग कोई भी तकलीफ हो रही है उस कंडीशन में आप इसको तुरंत ही बंद करेंगे और मैटर ऐसी बुक करेंगे। समझ में आया आपको इस प्रोडक्ट के बारे में ठीक है। इसके साथ ही कुछ बातों का आपको ध्यान रखना है जैसे जैसी चीजें नहीं लेनी है नहीं लगाने है। जिस टाइम अपने दिल लगाया हुआ है उस टाइम आपको क्रीम लोशन भी नहीं कुछ भी नहीं लगाना है बीएड को क्लीन से अवॉइड करो ट्रिमिंग एवरीवीकलीकरो डाइट, हेल्दी रखो जैसे आयरन ट्रिम नहीं करना

Speaker A: क्या ट्रिम तो कर सकते हो लेकिन

Speaker B: पूरा जीरो शेर नहीं करना है।

Speaker C: अच्छा

Speaker B: और मैन मेटर के ऐप पर आपको कोर्स नाम का बटन मिलेगा उसको क्लिक करके रिमाइंडर सेट कर लो। वो आपका पर्सनल हेल्थ कोच होता है उसका आपको अवार्ड रिवार्ड रिमाइंड मिलता है तो मैंने आपको प्रोडक्ट के बारे में जानकारी दे दी है। ट्रीटमेंट के बारे में आपको और कोई

Speaker A: सवाल है ट्रीटमेंट से सम्बंधित मैं ये

Speaker B: पूछ रहा हूँ

Speaker C: उसमे डिफरेंस क्या है दोनों में

Speaker B: मदद करता है

Speaker C: कोई दिक्कत

Speaker A: नहीं है

Speaker B: दिक्कत तो मैंने आपको बताया अगर आपको होती है तो फिर आपको तुरंत बंद करने

Speaker C: से भी

Speaker B: कोई दिक्कत ऑयल ऐसी भी हो सकती है देखो डिपेंड करता है उसमें कम्पोजीशन क्या है। अगर बीआर में ऐसा कोई कंपोजिशन नहीं है जो आपको शूट कर रहा है तो हो सकता है शूट कर जाए मेडिसिन और कोई सवाल न। 22 ढाई महीने में जो छोटे बाल आते हैं उसके ऊपर डिपेंड करता है कोई शॉरतमड्रीटमेंट नहीं है ऐसा नही है की बहुत छोटा ट्रीटमेंट है कई बार 6 महीना 1 साल। अब आपने कोई बी पी भी लो नहीं की है तो देख कितना है अगर ज्यादा अफेक्टेड ज्यादा टाइम 12 पैसे भी होते है तो वो जल्दी जाते है डिपेंड करता है आपकी बॉडी किस तरह ट्रीटमेंट को सपोर्ट कर ठीक है और कोई सवाल है आपका नहीं है तो मैं कर दे और आप 1 बीयर पिक जरूर अपलोड कर दे

Speaker C: ठीक है।

