Consult ID: 1834131
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8adf18f7ac41f6e94def8819b6f61a34.mp3
Language:   hi
Duration:   511s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो कर रहा हूँ मैं की तरफ से बात करता हूँ 1 बार नाम और सर मेरा नाम निशा है मेरी ट्वेंटी टू है ओके और अभी जैसा मैं देख पा रहा हूँ हेयरफॉल र जी सर और बालो में नही है और एरपॉलकाकबसीआरहा कितने टाइम से आ ा है तो थाउजंड ट्वेंटी थ्री सी हो ओके और पास्ट में आपने इसके रिगार्डिंग कोई ट्रीटमेंट प्रोडक्ट किया हो। सर ऐसा कुछ भी नहीं किया बस विटामिन की गोलियां का ठीक है और साथ में मुझे भी जानना है की आपकी फैमिली में किसी को हेयर पॉल का प्रॉब्लम है मम्मी वाली साइड या पापा वाली साइड सर ऐसा तो कुछ भी नहीं है और आपने कभी अपना ब्लड टेस्ट कराया हो उसमे डेफिसेंसी आया हो आयरन का हायराइडकाया विटामिन ठीक है और साथ ही साथ मुझे भी जानना है की आपने कभी अपना लोकेशन चेंज किया हो या खारा पानी आ रहा हो। नई लोकेशन में नो सर तो कोई मीडिया में फिलहाल तो अपनी सीट में रहा और कोई दवा ले लो किसी और चीज़ के लिए ऐसी कोई प्रॉब्लम की है और कोई रीसेंट फिल्म की मेडिकल हिस्ट्री रहा या कोई ऑटो यूनियन प्रॉब्लम का। ओके ठीक है और साथ ही साथ मुझे भी जानना है की आपने कभी अपना जिम के लिए कोई सप्लेमेंट को नहीं लिया है किस चीज के लिए जिम सप्लेमेंट न बालों में कोई केमिकल लगाया हो जैसे हेयर जेल वार्डिंग की ठीक है और इसके साथ साथ मुझे भी जाना है की आपने कभी और थोड़ा आपके लाइफ स्टाइल ऐसी हो मुझे बताना है करे रेगुलर एक्सरसाइज मोड दे। 2 ये सब करेक्ट है कंज्यूम करते हो या करते हो भी करता हूँ और कोई एलर्जी तो नहीं है एलर्जी अभी कौन सी सिटी में रहते हो अभी सर मैं कुल्लू में रहता हूँ, सर कुल्लू में रहता हूँ सर आपकी आवाज़ सुनी आ रही है पर हर कुल्लू में रहता हूँ। कुल्लू मना लिया। 1 कुल्लू मना लिया। ठीक है इसमें अपने डैंड्रफ को भी बताया था डैंड्रफ पुरे बालो में रहता है या कोई स्पेसिफिक एरिया में है पर बिलकुल नहीं है थर्टी परसेंट में रहेगा क्या सर थर्टी परसेंट एरिया में रहेगा और बाले जी सर साइडों में बिल्कुल नहीं है बस ऊपर वाले एरिया में बताया वो आपने मुझे ठीक है और बालू में इचिंग तो नहीं है न इचिंग होती है सर कभी कभी होती है ओके और पाउडर की निकलता है की फॉर्म में है पाउडर पाउडर फॉर्म में निकालता है सर ओके और फ्रीक्वेंसी क्या रहता है बाल कितनी बार धोते हो शाम को, ऐसी तो डेली शाम को भी करता हूँ 12 बार हफ्ते में तो नहीं कर रहे हो कोई नहीं कर रहा हूँ। ओके ठीक है और थोड़ा आपके टाइल और मुझे बताना है जी, सर, डाइट, वेजिटेरियन, रेगुलर, एक्सरसाइज, ट्रेस, मॉडरेट और रहे हो। ये सब कर ही सिर और आप करते हो या मुक कर 2 सर को को सर मुककिंगडेलीकरता हूँ। ओके ठीक है जैसे मैंने आपका पूरा हिस्ट्री जान लिया है आपका मैंने फोटो भी चेक कर लिया है तो आपको जो प्रोब्लम आ रहा है इसको एंड्रोजन एलोपेशिया का प्रॉब्लम बोलते है यह जेनेटिक कंडीशन होता है और यह डी एच के बढ़ जाने से होता है आपका फ्री में कॉल करता है साथ में मॉडरेट है 1 पंगल इन्फेक्शन होता है जो हरपाल को ट्रिगर करता है और इसके लिए जो मेडिटेशन में आपको रेकमेंड करूँगा आपको रेकमेंड करूँगा यह आपके बालों को नरेश करेगा करेगा है टोटल करना सेकंड है एंटी फंगल मेडिकेशन है जो डर को पार आउट करने में आपकी मदद करेगा यह अपने हफ्ते में 2 बार लगाना है जब तक डांडपकरआउटनहीहोता और जब तक आपको रहेगा तब तक नहीं करेगा 1 बार डा हो जायेगा उसके बाद ही मिनॉक्सिडिल आपने स्टार्ट करना है फिफ्टी दे बाद बाल मनॉक्सिडललेसकते ये आपने 1 ब्रेक वेस्ट के बाद लेना है इसको आपने सिक्स मंच रेगुलर लेना है और ओल्टनाबेसकरदेना नाइन को करना और इस मेडिकेशन को करने पर अगर कुछ भी आपको अनकंफर्टेबल फील हो न जैसे राडेमाशॉट तो आप को टेम्पर रोक देना आप कंसल्टेशन बुक करना और आपको उसके लिए पूरा गाइड कर दिया जाएगा जी सर और इसके साथ साथ मैं आपको थोड़ा लाइफस्टाइल नोटिफिकेशन भी रेकमेंड कर देता हूँ साइट में भी अगर आप प्रोटीन बायोटिन जिंक और विटमिन में आज कर पाओगे ये भी बालों के लिए बहुत इम्पोर्टेंट है थी मेने आप जिम में गाडियो करे उससे का सकुलेशन इंक्रीज होगा ये भी हेयर पॉलिककीसोचमें बॉडी को आप हाइट रखो 3 ऐसी 6 लीटर पानी पी लो होगा सारे फैक्टर कंट्रीब्यूट करेंगे आपके बेटर हेल्थ में और बी पी को भी आप मॉनिटर करते रहे अभी वाट्सप मेडिशन अगर डिस्कशन में एड कर देता हूँ ऑर्डर कर सकते हो मैं करता है वो मैंने वही बताया जो हरपाल होता है फंगल इन्फेक्शन होता है इसे हेयर पॉल ट्रिगर होता है लेकिन रखना है आपने पहले दिन से नहीं लगना 1 बार जब बैंक थोड़ा कम हो जाए उसके बाद ही स्टार्ट करना है ठीक है आप फॉलो करो के बाद आपको आगे का भी गायब कर दिया जाएगा all cab be by थैंक यू सर।

