Consult ID: 1835616
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/97bdcf7be4df82043e9880731f221a34.mp3
Language:   hi
Duration:   727s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेल्लो

Speaker B: हेल्लो गुड पजेशन कालिंग आपका नाम और आप बताइए पहले के लिए

Speaker A: मेरा नाम सनी है

Speaker B: ओके आपका 1 ट्वेंटी

Speaker A: सेवन

Speaker B: ओके आपने कुछ प्रोडक्ट है न आपका हेयर के लिए उसके लिए ही कॉल किया है। इससे पहले आप आपका हेयर का फोटोज अपलोड करना होगा। मैं देखना चाहती हूँ कैसा है आपका हेयर का कमीशन फोटो डाल सकते, फोटो डाल सकते हो। आप अभी

Speaker A: अपलोड ही कर रहा जी

Speaker B: दीदी अपलोड करे, अपलोड करे

Speaker A: e

Speaker B: हैं यू

Speaker A: यू हेलो जी अपलोड किया अपलोड किया हो गया।

Speaker B: 1 मिनट ओके ओके तो बताइए कितने दिन से आपको ये हेडलाइन पीछे जाना और उसके साथ आपका बाल पतला होना कितने दिन से है ये तो काफी

Speaker A: टाइम से ज्यादा मतलब है, काफी टाइम से।

Speaker B: बोले तो 23 साल हुआ है, तबियत

Speaker A: मेरा खराब हुआ था रहा

Speaker B: ओके तो अभी भी आपके बाल बहुत ज्यादा झड़

Speaker A: रहे है, अभी भी है

Speaker B: तो बल देने के अलावा आपको आगे हेयरलाइन पीछे जाने के साथ साथ आपका सर का ऊपर का पाट है न वहाँ पे भी आपका बाल पतला हो के ऐसा हुआ है।

Speaker A: हाँ हल्का पतला हुआ है, हल्का पतला हुआ है।

Speaker B: ओके तो आपको 23 साल से ये नोटिस कर रहे हो। कभी भी अपने डॉक्टर के पास जाकर कोई ट्रीटमेंट यूज करना को कुछ प्रोडक्ट्स यूज करना है ऐसा कुछ किया है

Speaker A: अभी तक नहीं अभी तक कुछ नहीं कहा।

Speaker B: ओके तो आप बालो के लिए अ शैम्पू क्या यूज कर रहे हो? शमपोकलिनिनर्मलओके हफ्ते में कितनी बार आप पर वाश करते है।

Speaker A: बाल तो रोजी होते है, बाल तो रोजी दोते,

Speaker B: बल तो रोजी दोते। ओके बाल ऑइल की फेर्सपरेसऐसाकुछ लगते है,

Speaker A: नारियल का तेल लगते है, नहीं लगते

Speaker B: नारियल का तेल लगते है। ओके बाल हेलमेट लगाते है नहीं okay आप हेयर के लिए तो आप नैचुरल मिडी ट्राई करना नहीं तो कुछ यू नो तो है। पर ऐसा कुछ करवाना ऐसा कुछ किया

Speaker A: है अभी तक आपने ऐसा किसने किया है?

Speaker B: मैं कुछ नही किया है। ओके तो आप 23471 ही लोकेशन पर है, नहीं तो लोकेशन चेंज करते रहते

Speaker A: हो मैं 1 की लोकेशन से।

Speaker B: ओके तो अभी आपका पानी का क्वालिटी कैसा है? हार्ड वाटर है नॉर्मल वाटर है,

Speaker A: वोटर

Speaker B: तो नॉर्मल ही लगता है नॉर्मली है। ओके तो आप मेडिकली आपको कोई हेल्थ प्रॉब्लम है। बीपी शुगर ड्राइड जो कोई है नहीं

Speaker A: वैसा कोई प्रॉब्लम नहीं है। कभी कभी गैस बनता है बच्चे

Speaker B: के आप कोई मेडिसिन का कोई सप्लीमेंट भी ले रहे हो।

Speaker A: अभी तो कोई मेडिसिन नहीं है।

Speaker B: ओके सो वाट। अबाउट आपका फादर को फादर साइट फैमिली में, मदर साइट फैमिली में किसी को भी ऐसा ही कम रहना सौरी प्रॉब्लम किसी को भी है आपका जैसे हेयरलाइन पीछे जाना, बाल पतला होना मेरे फादर

Speaker A: को भी सेम प्रॉब्लम है।

Speaker B: ओकेईवटबाउटआपा वाट। अबाउट डाइट एक्सरसाइज कुछ फॉलो करते हो?

Speaker A: नहीं कुछ नहीं करता है।

Speaker B: ओके स्ट्रेस लेवल आपका पैसा है, हाय है, मोड है, लो है मतलब स्ट्रेस सब कुछ ज्यादा है, टेंशन ज्यादा है।

Speaker A: मैं इतना कोई टेंशन नहीं हूँ।

Speaker B: ओके कुछ करते हो तो नॉर्मली हैकोल है न बहुत सारे रीजन की वजह से होता है बट फैमिली हिस्ट्री में आपको आपका फैमिली में प्रॉब्लम है तो ऑटोमेटिकली आपको भी सेम प्रॉब्लम आएगा तो ये जेनेटिक की वजह से होता है जेनेटिक्स में किसी को भी सही का प्रॉब्लम है तो ऑटोमेटिकली आपको भी सेम प्रॉब्लम आएगा इससे क्या होगा बॉडी में 1 हार्मोन होता है वो ज्यादा डी एच टी आपका बॉडी में प्रोड्यूस होने से ये आपका हेयरफॉल डाइमेज करके हेयर फॉल कर देता है तो राइट नाव आप ऑलमोस्ट तेज फ्री में हो क्यूँकि आगे से आपका हैडलाइन थोडा ज्यादा ही पीछे चला गया है इसके साथ साथ सर का ऊपर का पार्ट से भी बाल बहुत ज्यादा पतला हो गया है आपको तो ऑलमोस्ट अभी स्टेज थ्री में है ओके तो उसके लिए आपने कुछ प्रोडक्ट भी ऑर्डर किया है मैं फर्स्ट वो प्रोडक्ट एक्सप्लेन कर देती हूँ एंड उसके बाद में कुछ दूसरा प्रोडक्ट भी आपको रिकमेंड कर देती हूँ ठीक है तो फर्स्ट है बाटिन हेर गमी जिसमे ये हेयर के लिए विटमिन देता है आपको हर दिन 1 गमी आपको खाना होगा कोई टाइम पे के तो डिनर के बाद कोई टाइम पे आप खा

Speaker A: सकते हैं

Speaker B: ओके हेल्थ बूस्टर हेल्थ बूस्टर 1 है बॉडी में

Speaker A: अभी बता के क्या डीन फायदा हो डर तो कर ही दिया है न मैं मैं वो

Speaker B: प्रोडक्ट के बारे में आपको एक्सप्लेन कर रही हूँ कैसे यूज करना है तो

Speaker A: आने के बाद एक्सप्लेन करो तो अच्छा रहेगा अभी एक्सप्लेन भी करोगे तो मुझे बाद में देखना ही पड़ेगा कैसे करना

Speaker B: और ठीक है कोई प्रॉब्लम नहीं है आपको आने के बाद फिर अपॉइटमेंट बकिया तो मैं काला कर देती हूँ आप

Speaker A: भी बताओगे तो अभी फिर मैं भूल जाऊंगा बाद में मुझे देखना ही पड़ेगा।

Speaker B: प्रोडक्ट में कुछ प का प्रोजेक्ट है कुछ 1 प्रोजेक्ट को साइडफेक्ट चांसेस है वो हम एक्सप्लेन करते हैं आपको चाहिए तो हम रख देते है आप डर में नहीं तो उसको निकाल के ऑर्डर को प्रोसेस करते है इसलिए में कोई

Speaker A: साइडिफेक्ट वाला ऑर्डर हो तो बता 2 फिर उसको कैंसर में वो ही बता

Speaker B: रही थी आपको वो ही मैं एक्सप्लेन कर रही थी। आपको तो दूसरा है सीरम भी आने वाला ऑर्डर किया आपको करना होगा वो है एडवांस 2 में तो वो भी आपको चेंज करना पड़ेगा चेंज कर देती हूँ आप ऑर्डर में आपको चेंज करना जरूरी है ये चेंज कर रही हूँ ये सीरम आपको हर दिन 2 बार लगाना होगा आपको मिलने के बाद ऑर्डर मिलने के बाद आप कॉल बैक कर सकते हो हम 1 कर देते है और मिनोक् टैबलेट भी अब ऑर्डर किया है ये टैबलेट आपको डेली 1 लेना होगा मॉर्निंग ब्रेक करने के बाद नाइनटी टू नाइन परसेंट टैबलेट से कोई इशू नहीं होगा जनरली इससे तो कोई प्रॉब्लम नहीं होगा बट ये टैबलेट है न यह पहली बार लेते हो इससे साइडइफेक्ट हो सकता है ऐसा सेफेक्स आपका हार्ड दी थोड़ा ज्यादा बढेगा नहीं तो आपको बॉडी पे रास एलर्जी आ सकता है नहीं तो आपको हेड आ सकता है बॉडी पर हेयर का ग्रुप थोडा जादा पास होगा ऐसा कुछ नोटिस किया तो आपको बंद करना पड़ेगा नहीं तो 6 महीने तक आप टैबलेट को ले सकते हो तो ये टैबलेट के बारे में ही बताना चाहती थी लेना है आपको कंटिन्यू करना है यह प्रोडक्ट आपको मिलना

Speaker A: चाहिए आपको नहीं तो

Speaker B: कोई प्रॉब्लम नहीं है और ट्रीटमेंट के साथ साथ लाइफ स्टाइल चेंज आपको करना होगा रेगुलर ली आपको एक्सरसाइज करना है हेल्दी डाइट आपको लेना होगा डाइट में प्रोटीन का हैप्रो वेजिटेरियन में दाल पनीर हो या इसमें आपको प्रोटीन ज्यादा होगा यह खाना होगा कुछ नया नया प्रोडक्ट आपको यूज नहीं करना है बालू पे रेगुलरली आप शम्पू लगा के हेयर वॉश करना होगा 1 दिन छोड़कर 1 दिन आपको से हेयर वॉश करना है टोटल ट्रीटमेंट का कोर्स होगा 3 महीने का हर महीने आपको अपॉइंटमेंट बुक करना है हर महीने आपका प्रोग्रेशन सैर करते रहते हैं तो हर महीने आपको अपॉइंटमेंट बुक करना होगा तो यह शुरू करने के बाद एकदम से रोकना बंद करना तो नहीं करना है ऐसा किया तो और ज्यादा बल डर सकता है तो इसको रोकना भी प्रोसेस होता है धीरे धीरे ऐसे आपको रोकना होगा तो 1 दम से आपको रोकना नहीं है ओके है तो अभी तो मैं आपका ऑर्डर को कनफर्म कर रही हूँ ऑर्डर कंफर्मेशन कर दी वाट्सappमेंआपको मिल जाएगा 1 बार आप वॉट्सएप ओपन करके चेक कर सकते हो आपके पास मैनमेड आप नहीं है तो डाउनलोड करिए उसमे 1 फीचर होगा कोर्ट फीचर आपको ट्रीटमेंट को टाइम से यूज करने के लिए नोटीफिकेशन रिमाइंड आपको बेचती है हमारा हेल्थ स्कूटर भी अवेलेबल है आपको कोई केशन तो हेल्थ कोटर से भी बात कर सकते हो ओके ओके ओके और कोई डाउट नहीं है मैं कर देती हूँ ओके थैंक यू थैंक यू सो मच।

