Consult ID: 1835355
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/62ff5f8ebfd31faa1e9612956a651a34.mp3
Language:   hi
Duration:   574s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो जी हा जी, आपने हेयर्स के लिए कुछ कोड किया है जी हाँ जी का है क्या आपकी थर्टी 8 एयरफॉल कब से हो है एयरफॉल लगभग 8 महीने लगभग दें कुछ है? नहीं नहीं डेंडर कुछ नहीं है बस खाली न एयरफॉल ही कम शामली में भी किसी को हेरफोलयाबनजेपन के कोई दिक्कत, कोई दिक्कत नहीं है कोई अलग और स्टोकिंग कुछ करते हैं। नहीं, नहीं, नहीं, नहीं कुछ नहीं। रीसेंट में कोई सर्जरी हुई और लम्बा बीमार पड़ रहे हैं। नहीं ऐसा कुछ भी नहीं है, पहले भी किया है आपने नहीं, नहीं, नहीं की हमारे ग्रेन की कोई दिक्कत नहीं ऐसा तो कोई दिक्कत नहीं होगी रीसेंट में कोई सर्जरी हुई और लम्बा बीमार पड़ रहे हैं। नहीं ऐसा कोई बीमारी तो नहीं हुआ हूँ मैं एक्सरसाइज वगैरह करते हैं। नहीं एक्सरसाइज वगैरह तो नहीं करता हूँ। बालों में कोई है ड्राइवर है वगैरह यूज करते है खाली लगता था पहले टेम्पू दीजिये इसके अलावा तो कुछ योजना क्या है इसके अलावा वोटर क्वालिटी कैसी आपकी है हार्ड वाटर, नॉर्मल वाटर, नॉर्मल वाटर। वगैरह किसी चीज को नहीं नहीं नहीं इसके अलावा सी 8 घंटा सो पाते है रेगुलर जी इसके अलावा के साथ घंटा रेगुलर हो पाते है। मैं रेगुलर तो नहीं पाता हूँ वही थोड़ा सा होता है 11 कभी 12 बज जाता है नाइट में जी जी मतलब के साथ 2 घंटा का जो है वो नहीं हो पाता है जी। तो जो अभी आधा है की कोई मैं बता दे रहा हूँ आपको मैंने आपको 1 लिंक शेयर किया वाट्सएप से जी जी जी उसमें 2 फोटो शेयर कर दीजिये अपने बालों की है जी जी जी जी ठीक है स्पीकर कॉल नहीं करना आपको जी जी जी अपलोड करना आप को जी जी 6 साथ घंटा सो पाते हैं हाँ जी 6 से 8 घंटा तक हो पाते हैं। नहीं मैं 67 घंटे से एकल नहीं सो पाता हूँ हूँ आपको कभी 67 घंटा नहीं हो पाता है कभी कभी होता है कभी कभी नहीं हो पाता नहीं हो पता है 67 घंटा चलिए मैं उसको अपलोड कर रहा हूँ जी से अपलोड कर दी उसमें लॉगइन कर रहा है क्या जज लॉगइन करना पड़ेगा जे जे लॉगिन करना पड़ेगा कहाँ कहाँ पर फोटो कीज में ऊपर साइड के सेंसर दोस्तों जी रिपोर्ट को बेटी का फोटो काली े अपलोड हो गया okेme जी ने जो को अपलोड हो गया है जी जैसा मैं देख पा रहा हूँ स्टेट कोर एंडरोजेनिक जिसे मेल पैटन बालने बोलते हैं जिसके कई रीजन हो सकते हैं जेनेटिक रीजन हो सकता है हा है जो ट्रीटमेंट ना आपका रहेगा बाइटिंग रहेगा जो आपने ऑलरेडी ऑर्डर किया उसके साथ में डर्मरलरऔरएंटीहैर ले सकते है लेना चाहेंगे साथ में बेटर रिजल्ट है ठीक है बता देता हूँ कैसे बाइटिंग दिन में 1 बार खाने रोज सेम टाइम पर अच्छे से चबा के फिर हम दिन में 1 बार अप्लाई करना है न लेना 2 बार उसके बाद होने के लिए 2 बार यूज करने के बीच जिले में कर को कभी डेढ़ महीना थोड़ा ज्यादा हेल्प हो लो उससे आपको परेशान नहीं होना है हेल्फुल आपका रुक जायेगा और अच्छी हेल्प रोत आपको देखने को मिलेगी ओके बता देता हूँ कैसे यूज करना है यूज करेंगे हवा में 1 बार यूज करेंगे रोल करेंगे स्केल 5 बार पहले हर जोंटल डायरेक्शन में कंसिस्ट माइक्रो क्रिएट करेंगे उसके पंद्रह मिनट बाद मिनॉक्लअप्लाई कर लेना ठीक है कीजिये रिजल्ट आपको देखने को मिलेंगे ओके 1 बार खाएंगे ब्रिक लांच के बाद में करेंगे बीच में 1 बार बीपी मॉनिटर करेंगे रेगुलर कभी भी कोई भी बैठ सकता है इनकी कुछ बेटर रिजल्ट आपको देखने को मिले और मैंने आपको कंफर्म कर दिया है टायलेट 6 महीने का उसके बाद 3 महीने अल्टरनेट साफ़ कर देंगे ओके जी इसके अलावा डेयरी प्रोडक्ट, बादाम, दाल, सब्जिया प्रतिफल का 2 से 3 लीटर पानी पिए। रेगुलर एक्सरसाइज के बाल बहुत ज्यादा कोई ड्रायर है वगैरह वाइड करें 1 महीने बाद फॉलो कर सकते हैं कोच ऑप्शन अवेलेबल है क सकते हैं अपॉइंटमेंट बुक कर सकते हैं रिमाइंडर सेट कर सकते हैं बेटर ट्रीटमेंट कंपनी के ऑर्डर मैंने आपको कनफर्म कर दिया यूज करिए जो रिजल्ट आपको देखने को मिलेंगे तो फोर फाइव में हेयरफॉल आपको नहीं होगा और आपको अच्छे रिजल्ट देखने को मिलेंगे हेयरफॉल आपको रुक जाएगा और अच्छी ग्रोथ आपको देखने को मिलेगी थैंक यू बेटर रिजल्ट आपको दिखा ओके दे जी जी जी जी।

