Consult ID: 1836181
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b970467388894a21acbbb3143ebd1a34.mp3
Language:   hi
Duration:   602s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो जी, मैं डॉक्टर अनिश कुमार बात कर रहा हूँ, कंपनी ऐसी अरे पहले बताई के अपना हेरफॉलकारिगाडिंग प्र क्या कंसल्टेशन के लिए क्या कंसल्टेशन के लिए हाँ जी, आपका हेडफाल का शु कब से है जो आपको लगभग साल से ओके, इससे पहले आपने हेड पॉल के लिए कुछ गैर ट्रीटमेंट वगैरह लिया हो? क्या लिया था जी? क्या कहते है ओके? आपका फैमिली में किसको ने का प्रॉब्लम है क्या? तो ओके, इससे पहले आपने कुछ मेडिकल कंडीशन ऑपरेशन वगैरह हुआ है? क्या? नहीं नहीं आपको कुछ कंडीशन कंडीशन वगैरह तो नहीं ओके, कुछ इंप्रेशन वगैरह हुआ मलेरिया? नहीं नहीं ओके और आपका कुछ इशू वगैरह हेलो वगैरह इतना पता नहीं है बचपन से इतना नहीं था आखिर में वो जो है मतलब के सर के बाल के बारे में मुझे पता चल गया, ये क्या पूछ रहा हूँ आपको? आपको दर्द वगैरह होता है क्या? कितने दिन व कितने दिन में 1 बार होता है की सर दर्द आपको लगभग 23 महीने में 1 बार, 23 महीने में 1 बार, महीने में 1 या 2 बार, ऐसा कुछ नहीं होता है, न? नहीं ओके, समझा नहीं, पर ऐसा कुछ? नहीं, नहीं, नहीं, ऐसा कुछ नहीं स्मोकिंग का गैर ओकेपका, हाँ वो सब दिखाता है के रात को नींद तरह वगैरह नहीं है? नहीं नहीं नहीं, वो तो प्रॉब्लम नहीं है टेंशन वगैरह वगैरह ज्यादा लेते हो क्या? नहीं नहीं नहीं और एक्सरसाइज वगैरह कुछ करते हो जी? अभी तो नहीं कर रहा ओके और सर का कुछ इशु थोड़ा थोड़ा है थोड़ा बहुत ओके हेडर, कितनी बार करते हो आप हफ्ते में ही नहीं करता मतलब पानी नहीं डालता है क्या? शामपुर ऐसी हेडवा नहीं करते हो? क्या? नहीं नहीं शामपुर यूज़ भी नहीं किया अभी तक आपने नहीं जितने दिन छोड़ दिया ओके सर पर कुछ तेल वगैरह वगैरह से कुछ लगाते हो क्या सर में तो तेल लगा रहा हूँ का? ओके हेलमेट का क्या कुछ करना हो? हेलमेट का क्या है कुछ यूज करते हो क्या? क्या सवाल करता है जो कंडिशन बोलते है की का मतलब है हार्मोन रिलेटेड प्रॉब्लम और का मतलब है आपका जेएंटीकेरिलेटेड कंडिशन हो रहा है? शायद अभी अभी जो कंडिशन है स्टेज थ्री का स्टेज पर जाने तो रोकेंगे और आपका थोड़ा डायनरॉककाविशहैजी ओके, आपने जो प्रोडक्ट ऑर्डर प्लेस किया न चली आपका स्टेज त्री का प्रोडक् आपने ऑर्डर प्लेस किया है ओके और आपका डायना के लिए आपको 1 प्रोडक्ट सजेस्ट कर रहा हूँ ओके, इसके साथ कुछ और प्रोडक् आपको सजेस्ट करे आपका पिता रिजल्ट के लिए चलो करो। अभी आपको प्रोडक्ट के बारे में बता रहा हूँ, मैं 1 हेयर टेन हेयर मिस को आपको दिन में 1 ही बार लेना है आप कभी भी ले सकते हो, सुबह दोपहर शाम रात भी सकते हो, दिन में 1 ही बार खाना खाने के बाद उसमे आपको बायोटिन म्नेशनमलेगाइससे आपका बालोके ओके और 1 मन अपना ऑटरप्ेसकियाहै इस सीरम को आपको दिन में 2 बार लगाना है लगाने और रात को लगाना है के इससे क्या होगा आपका हेयरफॉल हेरप्स, आपको हेल्प होगा और 1 ओर सजेस्ट कर रहा है तो आपको देना पड़ेगा तूफान का रहता है इससे क्या होगा आपका जो हर प्रॉपर आपका हेल्लो हेल्प होगा और इस के लिए प्रोडक्ट कर रहे ओके इस शाम को आपको हफ्ते में 2 ही बार करता है ी और 1 शाम को लगाने के बाद रखता है फिर में आपको हेडवॉश अभी आपको मन के बारे में बता कर ा जैसे आपका हार्ट रेट इंटर ऐसा कुछ हुआ करना पड़ेगा और इस में थोड़ा सा है इसे हफ्ते में 1 या 2 बार थोड़ा ना पड़ेगा और इस सीरम को आपको ड्रेस सर्फेस से अप्लाई करना है सर्फेस पर अप्लाई किया तो करेगा और इस पल को आपको लोंगर डुरेशन करना पड़ेगा इसके बाद आपका हेयर जायेगा हेयर होने के बाद स्टॉक स्टॉक करने से रहेगा इससे हमको कांटेक्ट किया तो हम आपको बता सकते है की अभी आपको ट्रीसेट डुरेशन बता देगा ये जो हेयर का मिशन है उसका 3 महीने और मैदे के हो और जो आपका ओरल करना पड़ेगा पहले 6 महीने आपको कराएंगे लास्ट के 3 महीने आपको सपरिकर और जो आपका 13 महीना 1 से डेढ़ साल तक तो आपको करना पड़ेगा पर के लिए पहले दे ऐसी है 3 से 6 बने में आपको स्टार्ट हो के अच्छा आपको जो ट्रीटमेंट रहेगा तो आपको विजिबल रिजल्ट मिलना स्टार्ट हो जायेगा और 1 आपको इम्पॉर्टेंट प्वाइंट बता रहा हूँ मैं आपका दायरा इशु मिला को यूज नहीं कर सकते ी पहले आपको डांड आप का ट्रीटमेंट देना पड़ेगा उसके बाद आपका डांड का इशू थोड़ा कम हो जायेगा आपका डांडऑपकाइशुकम होने के बाद ही तब आप को तब तक आपको रखना पड़ेगा हाँ जी और उसके साथ आपको प्रॉपर डेट मेंटेन करना पड़ेगा पानी पीना पड़ेगा ध सोना पड़ेगा और उसके साथ में करना पड़ेगा की मिनिमम 2 से 3 बार आपको हेडवॉश करना पड़ेगा हफ्ते में ज्यादा आपको जाना नहीं है और ज्यादा गरम पानी से आपको हेडवॉश वगैरह नहीं करना है हेडवॉश वगैरह मेंटेन करना पड़ेगा और तेल वगैरह लगते तो हफ्ते में 1 या 2 बार लगाना है आपको है नहाने से 12 घंटे के बाद में आपको हेड कर रहा है आपका प्रिस्किशन में भी आपको प्रस्किन मिल जायेगा अगर आपको कुछ करी और 1 हमारे को ऐसी बात करके और आपका ट्रीमे खुद कर सकते हो और जो प्रोडक्ट 1 महीने के लिए रहेगा अगले महीने के लिए ऑर्डर से करना पड़ेगा ओके थैंक यू खुला तो उसको क्या लेना पड़ेगा के लिए आपको 1 शाम को सजेस्ट किया है जी आपका ने इस प्रिसिशन में आपको मिलेगा उसके बारे में तो आपके ऑर्डर में आ जाएगा वो सब आपको ऑर्डर करना पड़ेगा ठीक है ओके थैंक यू।

