Consult ID: 1837446
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c54fee32efbc51be5bcb959e95541a35.mp3
Language:   hi
Duration:   451s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हेलो गौतम कुमार से कौन बोल

Speaker A: रहा है आप

Speaker B: लॉस के कंसल्ट के लिए अभी आप कंसल्ट ले पायेंगे हाँ बोलिये गौतम आपकी क्या है किस तरह से आपका हेड लॉस हो रहा है सामने से या साइड से हैडलाइन पीछे जा रहा है या सर के ऊपर पाप हेड हेड लॉस है

Speaker A: पीछे से जा रहा है साइड से कितना टाइम हो गया होता है लॉस पूरा मेरा थोड़ा थोड़ा

Speaker B: जाते जा रहे कितना टाइम

Speaker A: हो गया रिसीरलाइनहोतेहुए ये 3 साल हो रहा है तो बहुत टाइम पहले से ही हो रहा है लेकिन थोड़ा थोड़ा थोड़ा 1212

Speaker B: इसमें आपने इससे पहले कोई

Speaker A: ट्रीटमेंट किया है इसके लिए ट्रीटमेंट नहीं

Speaker B: दिया हूँ किसी भी तरह का कोई मेडिकल इशु तो नहीं है जैसे हार जान कुछ भी ऐसा जिसकी दवाई चल

Speaker A: रही है या चलिए नहीं नहीं कुछ भी नहीं।

Speaker B: आपकी फैमली में किसी को ऐसे हरलासकाइशुतो

Speaker A: नहीं है फैमनीमेफादरकाहै किन बहुत के बाद बना उनका

Speaker B: आपके बालों में डानजबतोनहींहैं थोड़ा

Speaker A: थोड़ा दें तो रहता है और इसे

Speaker B: माइल्ड मॉडरेट बोल सकते हैं।

Speaker A: क्या है मोडरेट से थोड़ा कम ही मोडरेट बोल सकते है।

Speaker B: किसी चीज से आपको कोई एलजी तो नहीं है। नहीं नहीं कल को ऐसा कोई हैबिट

Speaker A: वो कभी कभी

Speaker B: आपका एरिया का पानी आपको पता कैसे है खारा पानी मीठा पानी

Speaker A: पी तो उसका सेवन एट होगा सेवन प्वाइंट को फाइव

Speaker B: खाना पीना। आपका डाइट बैलेंस है न्यू प्रॉपर आती

Speaker A: है एक्सरसाइज का कोई शरीर अभी एक्सरसाइज तो ना ये कुछ दिन पहले था लेकिन कुछ दिन से नहीं है।

Speaker B: ऑल राइट आपने आपकी कोई फोटो अटैच नहीं करी है जिसमे आपका हेयर लॉस लिखे अभी कोई फोटो अटैच कर पायेंगे या फिर मैं आपको रेफरेंस से मिस एंड करूँ फोटो सेंड कर उसको देख कर बताएंगे मैंने देखे आपको 2 फोटोज सैंड आप से और व्हाट्सप में 2 फोटोज आई होंगी। टॉप टू में वन टू, थ्री, फोर, टॉप, थ्री में बी, सी, डी,

Speaker A: वन,

Speaker B: टू,

Speaker A: टू, टू, फ्रंट, व्यू टू सबके

Speaker B: ऊपर टॉप है तो कोई इशू नहीं

Speaker A: है नई ने को सुना है ऑल

Speaker B: राइट जैसे आपका साइट से आप बता रहे हैं टू के हिसाब से आपका हेडलाइन पीछे जाना शुरू हो रहा है तो आपका शुरू हो रहा है स्टेज का लोकेशन एंड उसके अकॉर्डिंग में आपको आपका ट्रीटमेंट बताने जा रही हूँ साथ में आपको मॉर्डन जब भी आपको यूज करे हैं तो आपके बाल साफ़ होनी चाहिए। बालों में डाइनरफनहीहोनाचाहिए सबसे पहले अपने बालों को क्लीन कर लीजिये डाइनटिककरलीजितो में आप को दोनो चीजों का रिज्यूम बता रही हूँ इसमें से आपको जो ठीक लगता है वो आप ले सकते है आपका जो ऑर्डर है वो आपका 2 प्रोडक्ट का है ग्रूमास्टटॉपिकल सॉल्यूशन और बाय दिन है आपका ऑक्सिबल के अकॉर्डिंग। तो स्टार्टिंग सबसे पहले जो आपका डांस रिजीम है उसके लिए आप 1 दिन छोड़ कर अपने बालों को शांत किया करिए और अपना बाल और अपना स्टाल साफ़ रखिये जिसमे से जब भी आपके डांस बालों में आप हफ्ते में 2 बार वन परसेंट पीटर पुनर शामपुर से अपने बालों को वॉश कर सकते हैं। और बाकी के में बाय देन। आपको एंटी है शाम यूस कर सकते है। जब आप इसके नीचे से 1 दिन छोड़कर बालों को वॉश करते हैं तो बाल स्टाल भी साफ़ रहता है। बांज हे्फवालभीकंट्रोल जाता है। दर आपका ग्रोमैक्स टॉपिकल सल्यूशन है। फाइपर्स ऑक्सीडिंग एंड ट्रू कापलिक सलूशन 2 बार लगाना है। सुबह शाम आप अराउंड कैमल सल्यूशन लेके 2 मिनट के लिए मसाज कर लेंगे। जहाँ जहाँ आपको हेड लॉस हुआ है। ऐसे ही शाम के टाइम पे भी सोने से से 1 घंटा पहले अपने अराउंड सल्यूशन लेके। 2 मिनट के लिए मसाज कर लिया। अपने अफेक्टेड एरिया में जहाँ जहाँ आपको हैड लॉस हुआ है। एंड। इसके साथ बटन आप 1 में खा सकते हैं, पूरे दिन में किसी भी टाइम खा सकते हैं। खाना खाने के बाद एंड इसको आप कंटिन्यू कर सकते हैं। आप ओरल ऑक्सिबल टाबलेट भी आते है वो भी ले सकते हैं। 1 टाबलेट खाना होता है सुबह या दोपहर के टाइम पर खाना खाने के बाद जिस टाइम आप जगे रहते हैं और यह आपका 9 महीने का कोर्स होता है। ओरल में ऑक्सिबल टाबलेट का 6 महीने तो रेगुलर खाएंगे 6 महीने के बाद 1 दिन छोड़ के फिर हफ्ते में 2 बार फिर हफ्ते में 1 बार। इस तरीके से आप इसको धीरे धीरे बंद करते है। कोई भी ऑक्सिबल खाने वाले मेन ऑक्सिबल हो या लगा आने वाला मिनॉक्सिडिल हो अचानक से बंद नहीं करना चाहिए। मिनॉक्सिडिल को आपको धीरे धीरे बंद करना चाहिए क्योंकि देखा गया है की अगर अचानक से मिनॉक्सिडिल बंद किया जाए तो सर्टेन, साइड इफेक्ट जैसे इनक्रीजिंग हेयर फॉल हो सकता है। आप इसको धीरे धीरे बंद करेंगे तो इस तरीके का नहीं होता है बाकी आपको किसी भी तरह का कोई साइड इफेक्ट अगर लगता है जैसे हैडेकिंगइनफेक्शन, पॉलपिटेशनाडीना ऐसा कुछ भी लगता है तो आप हमे का रिसल्ट ग साइड तक छोटे बहुत कम है बहुत पर पता होना चाहिए। एंड ओरल में नॉक्सिडिलहम कुछ लोगों को नहीं देते हैं। जिनको सेलिंग हो कम, थ्रू, फोर, जोइंट, कोमा, हाइपोटेंशन, कार्ड, लेवल, शू, माई, ग्रीन, एस्टा, रोम, साइटों में इस तरह के शूज में हम ओरल में नॉक्सिटिल नहीं देते हैं। आपको ऐसा कोई इशू नहीं है बाकी ये 1 लंबा टीटमेंट है लोंगटमचीटमेंट है और ज्यादातर लोगों को 3 से 4 महीने में असर दिखना शुरू होता है तो कई बार लोग रेगुलर ही रहते हैं। अपने मेडिकेशन को लेके तो उसके लिए कुछ दिया गया नाटक आपने वो भी आप चेक कर सकते हैं। जब आप नॉकसब्टारटकरते हैं यूज करना और आपका नया बाल आने लगता है तो अगर उसे फॉलिकिल में पुराना बाग है वो गिर सकता है। इसको सेडिंग कहते है 3 से 4 हफ्ते में ये कब उन्हें लगता है और आपका नया बाल छोटा छोटा देवी है आपको वहाँ से दिखने लगता है। अन्दर कुछ बेसिक इंस्ट्रक्शन जैसे धूप में ज्यादा जाते हैं तो अपना बाई का वर्ड रखिए ज्यादा पसीना आता है तो उसके अकॉर्डिंग एडवाश करिए ज्यादा गरम पानी बलूटरहाहैहाकैनिकल मशीन कि हेलमेट के का लगते है तो उसको साफ़ रखिये बालों में तेल मतलब तेल लगाया तो आप में एडवाश कर लीजिये। ब्लड प्रेशर हफ्ते में 2 बार मॉनिटर करते रहिये, डाइट डालिस रखिये 7 से 8 घंटे की बेल, 3 से 4 लीटर पानी। अगर आप एक्सरसाइज कर सकते हैं तो आधे घंटे की एक्सरसाइज भी काफी बेनेफिशल है तो ये आपके बेसिक इंस्ट्रक्शन है। गौतम मैंने आपका प्रिस्क्रिप्शन आपको साइन कर दिया है आपके नाम नाइट आपने वाट्सेप ने और बेल में इसका लिंक आ गया होगा। आप चेक कर ले की आप में

Speaker A: कंसाइटकरेहलो ये कितने दिन में हमारा आना शुरू होगा।

Speaker B: 3 से 43 से 4 महीने में ज्यादातर लोगों को दिखना शुरू होता है। जैसे मैं 34 महीने में ज्यादातर लोगो को शुरू होता है, छोटा छोटा बाल आना शुरू होता है, कुछ इसे जल्दी भी आता है, कुछ लेट भी आता है। ज्यादातर लोगों को मेजोरिटी को 3 से 6 हफ्ते में दिखने लगता है और आपको अपना लंबे टाइम तक यूज़ करना है। जितना आपको ग्रोट चाहिए उसके अकॉर्डिंग आप

Speaker A: इसको उस करेंगे 3 से 4 हफ्ते महीने महीने। महीने ओके

Speaker B: गुड।

