Consult ID: 1837428
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/2fa366095692f4737b9c68b284531a35.mp3
Language:   hi
Duration:   706s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेल्लो गुड मॉर्निंग मैं मैनमेट से कॉल कर रही हूँ और ये डॉक्टर कंसल्टेशन है जो आपके ऑर्डर के बारे में आया है तो आप 1 बार इस बताइए

Speaker B: दवेंद्र कुमार टी

Speaker A: सी अपना प्रॉब्लम बताइए बालो का सबसे बाल रहे

Speaker B: हो।

Speaker A: 2 साल हो गये लगभग क्या कहीं माता तोड़ा है। ऐसी कोई दिक्कत है नहीं सो

Speaker B: मूवमेंट ज्यादा रहता है तो पानी पानी की समस्या से होता है।

Speaker A: है ओके मतलब क्या फिर दिख रहा है कहीं पर ऐसी कोई दिक्कत लगती है आपको?

Speaker B: नहीं नहीं मैं वैसे सामने

Speaker A: पीछे जा रही है ओके। और क्या ये जेनेटिक है

Speaker B: मैं बाहर रहता हूँ न। अच्छा तो घर का खाना पीना नहीं हो पाता है। ओके जी और थोड़ा सा ने रो पड़ती है ओके।

Speaker A: और अभी कोई दंड की समस्या वालों में है। डंडा होता है, खुजली होती है या बिना खुशी के हैं नहीं, खुशी नहीं

Speaker B: होती है, नॉर्मल ही रहता है पिता

Speaker A: पपड़ी की तरह जमा हुआ या गिरता है,

Speaker B: गिरता है ये ज्यादा तर नरम होता है।

Speaker A: अभी है, अभी नहीं है। अच्छा अभी डंरसनहींहैओकेजी जी क्यूँकी डांस का कंट्रोल चाहिए नहीं तो दवाइयाँ चरों में जाती नहीं है जो दवाई दी जाती है कभी पहले इस्तेमाल किया है या कोई डॉक्टर से कभी ट्रीटमेंट लिया है

Speaker B: बालों के लिए भी कोई ट्रीटमेंट नहीं दिया।

Speaker A: ओके कोई भी मेडिकल बीमारी को किसी भी तरह की कोई भी बीमारी में

Speaker B: कोई बीमारी जैसे जेंडर के बारे में बता रहे हैं। आप हैं तो उसके लिए जो आपका जो एनपीए है है डेली यूज कर सकते हैं।

Speaker A: डेली जरुरत होती है, डिपेंड करता है आप 3 बार चाहिए होता है ज्यादा से ज्यादा डेली करने की जरुरत नहीं होती है। हो जाता है। डेली कोई स्मोकिंग की आदत है आपको

Speaker B: कॉल नहीं नहीं, नहीम नहीं है, कभी

Speaker A: एलजी हुई है किसी दवाई से खाने की चीजों से

Speaker B: तो कुछ नहीं है।

Speaker A: कोई बहुत टेंशन है नींद नहीं आती है

Speaker B: नींद की, तो कोई समस्या सी नॉर्मल है। नहीं बट की नींद की पाती।

Speaker A: ओके देखिए मैंने वाट्सएप्प पर आपको 1 लिंक भेजा है, उस लिंक के अन्दर 1 बालू का पिक्चर आपको अपलोड करना है, ऊपर से खींचा हुआ और वाट्सएप्प पर लिंक आया है। क्या थैंकयू

Speaker B: पाया है।

Speaker A: हाजी उसके अंदर पिक्चर डालिये में काल कर बैठी हूँ है।

Speaker B: हेलो हीमकरहै

Speaker A: रिपोर्ट से, हेलो, हेलो संदीप से आपने पिक्चर अपलोड किया है, है अपलोड हो रहा है। ओके 1 सेकंड में देखती हूँ आपके बहुत शोर है। हाँ 2 पिक्चर आ गया है, आपका है सिर्फ सामने के सामने में ही है, बाकी में तो आपका भी प्रॉब्लम कोई दिख नहीं रहा है। जी हां सामने में ही है के

Speaker B: जो बाल है बहुत हल्के बाल हैं,

Speaker A: पतले हैं, वो पतले हो गए हैं। ओके जी जी, यूँ कि होता क्या है की बाल पहले पतले होते है, फिर वो झड़ना चालू हो जाते। ठीक है। तो अभी तो यह बहुत ही शुरुआती स्टेज है, मतलब इसमें जो मुझे दिख रहा है लाइन तो ऐक्चवली ऑलमोस्ट सीनी लग रही है न। स्टेज टू है मैक्सिमम साइड में अगर मैं देखूं तो देखिये मेज का कारण है। बार बाकी फैक्ट है कि हार्मोन के चेंजेस है, स्ट्रेस है, लास्टेल कैसा है, खाने में प्रॉपर प्रोटीन विटामिन है कि नहीं, यह सारी चीजें असर करती है। बालों की ग्रोथ पर। इसके लिए जो दवाई शुरू करेंगे आपने ऑलरेडी ऑर्डर में डाला है। सबसे पहले होगा ग्रोमर टॉपिकल सलूशन लगने वाला 5 परसेंट का मिला है। इसको दिन में 2 बार आप इस्तेमाल करे। सुबह के टाइम में सूखे बालों में 1 एल लगना है। जड़ों में एस्पेशली दोनों साइड और जहाँ पर भी आपको लग रहा है, बाल पर ले जा रहे हैं, जल रहे हैं लगाने के बाद 2 मिनट मसाज करेंगे। फिर दिन भर लगा रहेगा। रात को दोबारा से सोने से 1 घंटा पहले इसको लगाना है। फिर वो रात भर भी लगा रहेगा। जब आप रेगुलर इस्तेमाल करते हैं तो करीबन 3 से 6 महीने के बाद नए सिरे से बालों की गो रू होगी। इसलिए कम से कम समय भी दवा के इस्तेमाल का है। एट लीस्ट 6 महीने से 1 साल का होगा। पर ध्यान रखना इस दवाई को अचानक से बंद किया जा। सके। जब भी बंद करते हैं इसको धीरे धीरे कम करते हुए बंद करते हैं। क्योंकि अचानक से बंद करेंगे तो वापस से कुछ बाल झड़ सकते हैं के लिए

Speaker B: जो मतलब शैम्पू का भी करना

Speaker A: है शैम्पू आप 11 दिन, 22 दिन छोड़के

Speaker B: लगा लिया है कर लिया लगा लिया है। सुबह तो ऑयल लगा सकते हैं।

Speaker A: क्या नहीं ऑयल नहीं लगा सकते हैं। ऑयल सिर्फ हेरवा घंटा पहले ऑयल लगा सकते हैं। उसके बाद शैम्पू के साथ ऑयल को हटाना होगा और तभी मिनोक्सीडिल लगेगा। ऑयली बालों में मिनोक्सबिलकोनहीं लगना है क्यूँ की फिर वो दवाई जड़ो में जाती नहीं है। ओयल के कारण अच्छा है और दूसरा है बायुटीनकाहेरगमी जो 1 मल्टी विटामिन है, रोज 1 गमी चबाकर खानी है। किसी भी खाने के बाद और तीसरा अपने नहीं

Speaker B: है। हाँ, मैं कह रहा हूँ, लगना ही

Speaker A: नहीं बिल्कुल भी ऑयल आप लगा सकते हैं। हेयर वोर्ड से 1 घंटा पहले। जिस दिन भी बाल आपको शामको के साथ धोने है उससे 1 घंटा पहले आप ऑयलिंग कर ले। कोई दिक्कत नहीं है। 1 घंटा 2 घंटा पहले ऑयल लगा कर 1 घंटा 2 घंटा रखें, फिर उसको शामको के साथ हटा ले और फिर मिनोक्सिडिल का सिर लगाए। ओके क्यूंकी देखिये, रात को जब आप नॉकसडिललगाएंगे तो अगले दिन सुबह तक वो एब्जॉर्व हो जाता है। तो इसलिए ना सिर्फ 12 घंटा पहले आप लगा सकते हैं। ठीक है लेकिन अगर डंडररहतीहैतो ऑयलिंग नहीं करनी चाहिए। ध्यान रखे की अगर किसी भी तरह की डांडरपहोतीहैतो ऑयल भी नहीं लगाना चाहिए। ठीक है इस चीज का ध्यान रखे और यह मैं ऑर्डर आपका पूरा कंफर्म कर रही हूँ। आपको पूरा प्रिस्किशन व्हाट्सएप पर आ जाएगा। बट अपने खाने पर ध्यान रखें खाने में प्रोटीन की मात्रा अच्छी रखें। अगर आप अंडा वगैरह खाते हैं, चिकन तो ले सकते हैं। एस्पेशली, अपलोड, बादाम या जो बीज होते हैं जैसे संफलावकके बीच है, दू के बीच है, फ्लैकसीड सी है। यह सब आप ले सकते हैं और सरस होना चाहिए। कम से कम 7 से 8 घंटे की हो। इन चीजों का भी ध्यान रखे। ओके तो ये में डीटेल आपको वाट्सएप कर रही हूँ। कोई भी मदद लगे तो आप कभी भी कंसल्टेशन दोबारा ऐसे बुक करें े।

