Consult ID: 1837761
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/38e268932ffb9f52a86392cdc1b21a35.mp3
Language:   hi
Duration:   1089s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हेलो जी बोले good morning

Speaker C: in what language to an india englis के तो आपने जो ऑर्डर किया उसके मैं आपसे कंसल्टेशन करना चाहूंगी 10 से 15 में लगी अभी कंसल्टेशन स्टार्ट करूँ आपको

Speaker B: जी बोले आपका नाम आलिम सिंह है न हाँ जी हाँ जी आपकी एज बोली व ट्वेंटी eiटजीहईटआपका फाइफा सेवन ओके

Speaker C: वे आपका वेट आपका वजन सिटी फाइव,

Speaker B: ओके आपकी ट्वेंटी एट बोले है जी जी जी ओके।

Speaker C: तो अभी आपको क्या दिक्कत है है की बाल है या बाल पतले हो रहे है हेला पीछे जा रही है,

Speaker B: क्या है जो थोड़ा पीछे जा रहा है और रहे आप

Speaker C: हेयर फॉल ने

Speaker A: थोड़ा सा हेयर फॉल भी थोड़ा थोड़ा

Speaker C: ओके यह हेयरफॉल हेडलाइन रिसीव होना कब से है आपको यह कब नोटिस करे,

Speaker B: फोर्स टाइम भी नोटिस किया और

Speaker C: मतलब पहले में होता था हेयरफॉल और हेयर

Speaker B: है लाइ जाना, ऐसा कुछ नहीं हुआ है ओके ठीक

Speaker C: ये है कॉल आपका कितना होता है दिन में कितने आपके पास भरते हैं पानी लाने के बाद

Speaker B: ज्यादा होता है कमी रहती है न की कमी रहती है न, थोड़ा थोड़ा

Speaker C: 50 के अन्दर ही रहते है न,

Speaker A: उससे भी कम होगा

Speaker C: आपको इचिंग के

Speaker B: साथ डांडरफकेसाथईचिंग खुजली जी मतलब रेगुलर ली

Speaker C: रहती है कभी कभी रहती है कभी

Speaker B: कभी कभी ओके बैंड आपको कब से कितने हफ्ते से है अभी 1 महीना हो चूका है ओके ऐसा कुछ मतलब

Speaker C: आपका डांस एकदम विजिबल दिखता है आपके

Speaker B: शोल्डर्स पे क्लोज से है, दिखता है,

Speaker C: दिखता है ओके, ये सीजन में आता

Speaker B: है जैसा की में जी जी

Speaker C: आपका है माली कैसा रहता है

Speaker A: मुझे तो

Speaker B: पता नहीं ओके ठीक है डा के

Speaker C: साथ आपका कहाँ कहाँ पर है आपको ऊपर के एरिया में, फ्रंट के में,

Speaker B: ऊपर के एरिया में है, ऊपर के एरिया में है के ट्रंप के एरिया में, साइज में नहीं है न जी

Speaker C: ट्रंप के एरिया में, सामने के एरिया में तो नहीं है न? आपके हेटकेसामलेरिपोषण में ओके ठीक कितनी बार आपकी है वॉश कर लेते है आपको

Speaker B: में हफ्ते में 3 बार ओके

Speaker C: आपके फोटो भेज सकते है। कहा भी है जी, आपको मैसेज आया होगा, मैसेज आया होगा वाट्साप पे अभी कनेक्ट कंसल्ट करके कुछ आया होगा, वो देखिये उसके नीचे कुछ गो टू चार्ट करके आयेगा गो टू चार्ट पर क्लिक करिए रीसेंट वाला मामा अब फ़ोन पर ही रहिये, कॉल पर ही रहिये आप लोड करिए उसमे गो टू चार्ट करेगा

Speaker B: क्लिक करिए का इंस्ट्रक्शन दे कर

Speaker C: जल्दी से करिए

Speaker B: है खुला वो लॉगिंग करना पड़ेगा क्या?

Speaker C: जी हाँ लॉगिन नहीं कर रहे थे,

Speaker B: नहीं नहीं जिए थे लॉगिन कर ले ये ठीक है मैं वो लोग हो

Speaker C: गया जी का चैट बॉक्स कुछ ऐसा दिखा आपको

Speaker B: बस बोल रहे हैं, क्या बता रहा है, पेशेंट दिख रहा है

Speaker C: ऐसा कुछ एंटी मेसेज के ऐसा कुछ बता रहा है। हा हा नीचे प्लस साइन है, उसके

Speaker B: ठीक है ठीक उसको क्लिक करके आपको

Speaker C: 1 फोटो करिए फोटो में जो है तो आप फ्रंट की 1 इमेज भेजिए टॉप वाली इमेज भेजिए आपके जो टॉप एरिया जो रहता है न हे का,

Speaker B: उसका 1 फोटो भेजिये में थोडा सा आगे ही है जी, ठीक है उसे

Speaker C: फ्रंट की भेज दी। आगे सही है तो ओके ओके आ रहा है। ओके

Speaker B: का दिया जी, जी

Speaker C: ऊपर से कुछ भी ठिमनिंग वगैरह नहीं है, आपको

Speaker B: ऊपर पोषण से नहीं है, कुपर है

Speaker C: ऐसे कुछ भी नहीं है।

Speaker A: ओ, सामने वाला तो थोड़ा सा ही

Speaker C: के ये कुछ आपको मेडिकल कंडीशन है। जैसे की डायबिटीज, हाई टेंशन, कंडीशन भी आप ओके हे दोडाया रेगुलर यूज करते हो, क्या है वॉशिंग के लिए?

Speaker B: नहीं, वो सब नहीं ओके आप कितनी

Speaker C: बार आपके हैडवॉश, पर लेते हो हफ्ते में ओके हेलमेट या ज्यादा टाइम तक, दिन में हेलमेट या ज्यादा टाइम तक पहने रहते हो।

Speaker B: क्या नहीं नहीं शाम हो, कैप पहनता हो, जी, शाम को कैप पहनता हो

Speaker A: और बाहर निकालते, समय के बताओ तो

Speaker B: डेली पहनते हो, डेली मतलब तो शाम को ही ओके

Speaker C: ठीक है। वाटर, कौनसा यूज़ करते हो? है वॉशिंग के लिए बोरिंग का पानी, अंडर ग्राउंड वाटर बर्लिन की हिस्ट्री है। फैमिली में ऐसा कुछ आपको सिमिला कंडीशन

Speaker B: है जो है नहीं नहीं, इसको भी नहीं है।

Speaker C: फैमिली में कुछ एलिजी मेडिकेशन पूछा नहीं नहीं, कभी कुछ टस करवा दे, कुछ तो पता चला जैसे की आयरन की रिजेंसी है, अभी कुछ

Speaker A: मालिक तो वो सब नहीं है।

Speaker C: ओके ओके। आप स्मोकिंग करते हो या करते हो?

Speaker B: नहीं नहीं, एक्सरसाइज कर लेते है, रेगुलर ली है, रेगुलरली चलता है, कुछ सीप

Speaker C: का दिक्कत है, या आपको कुछ स्ट्रेस का प्रबल रहता है, क्या? क्या स्ट्रेस का प्रोब्लम रहता है, ट्रेस लेतेहै ज्यादा

Speaker A: है

Speaker C: 1 सेकेंड दीजिए

Speaker B: के।

Speaker C: तो आपने जो मेरे को हिस्ट्री प्रोवाइड की है, और जो आपने अपलोड किए हैं उसके हिसाब से जो आपको कंडीशन है उसको कहते हैं एंडरजनिकॉलिपीशा स्टेज टू, इसे जो है न, जिस कॉलेज हो सकता है मोस्ट कॉमेंट शामली आपके केस में जो हर की कंडीशन है एंडरजनलपीशा उसकी जो है न। कुछ ऐसे काम भी अच्छी नहीं है तो अदर क्वाटज हो सकते है। जैसे की कुछ एजिंग की वजह से, यह जो है न। आपको जो हॉर्मेनल की वजह से, अगर आप जो है वाटर जो यूज कर रहे है वॉटर क्वॉलिटी हार्ड वाटर अगर यूज करोगे। जैसे की आप जो है बोरिंग का पानी यूज कर रहे है, उसके ह जा रहा है, हेयर फॉल हो रहा है, पर न्यूटन नहीं करोगे, एक्सरसाइज नहीं करोगे, रेगुलर ली या नहीं तो जो है पर हर का रूटीन फॉलो करेगी, हर पे जो है न करोगे। तो आपको भी आपका ये कंडीशन जो है वो हो सकती है, ठीक है और आप भी उसे आपके हेयर फॉल को ऑक्सीजन नहीं पहुंचने की वजह आपको ये फॉल वगैरह हो सकता है। आपका जो मोल्ड मोल्ड, कॉलेज हो सकते हैं, आपकी और ड्राइव वाले प्रॉपर, अगर आप प्रॉपर हाइजीन मेंटेन करोगे आपके हेड की फंगल बोल हो सकता है ये सब आपकी डाइजेशन काजे, हमलोग का को बोला का, ट्रीटमेंट रहेगा की आपको स्टेज पर करेंगे देने से आपका डांड करेंगे, आपका डांड जो है न? पहले तो आपका डांडरटीटकरना जरुरी है अगर आप डांड करोगे पहली बात तो जो है आपका डंप पड़ेगा और ऊपर से आपका है फल वगैरह जो है और जो है और जो है वो होने के चांसेस हैं अगर आप डांडरपसीऊपरहीकरोगी सिर तो ठीक है इस में जो है आपको डर के लिए 1 शैम्पू अडवाइस करूंगी पर्सन शामको अडवाइस करूंगी 3 से 6 हफ्ते तक यूज करिए के साथ 3 से 4 हफ्ते तक आपको बस ये शामको यूज करना है हफ्ते में आपको 2 से 33 बार जो है आपको ये करना है जब आप कर रहे हो तब आप यह काली शाम को यूज करिए ऐसा रेगुलरली जो है 336 हफ्ते तक फॉलो कर 6 हफ्ते के बाद आपको लगे की रांड हो चुका है उस करना शुरू कर देता है क क्या करेगा अगर आपका बढ़ रहा है तो उसको करेगा और आपको अच्छे से शाम को लगा के आपके हर अच्छे से मसाज कर 2 से 3 मिनट तक शाम को ठंडे पानी से इसको नहा लीजिये ओके फिर आपको जो 6 हफ्ते के बाद आपको करना है शामपुर यूज कर लीजिये पहले 300 4 में सीरम अप्लाई करना है यह सीरम जो है न आपने ग्रोमारकटॉपिकल सलूशन ऑर्डर किया है या आप यूज कर सकते हो इसके साथ आपको ड्रॉप पर आएगा ठीक है यह ड्रॉपर जो है न आपको वन एम जो है न नजर करके डेली सुबह में मल यूज करना है आपको पानी आने के बाद रात में जो है आपको सोने से 1 घंटा पहले अप्लाई करना है ओके ये है जहाँ पर आप जो है साइकल ज्यादा हो रहा है या है कि नहीं है या नहीं तो सामने की रिसीहेलाइनजोहैन जहाँ पर भी आपको हेलो चाहिए वहाँ पर सीरम लगा कर अच्छे से जो है 2 मिनट तक मसाज कर लीजिये ओके और ये सीरम में जो है आपको फाइव परसेंट आएगा टू परसे रहेगा जी

Speaker A: ये अभी मैंने ऑर्डर किया है वो क्या करेंगे कर देंगे

Speaker C: नहीं नहीं 6 हफ्ते 3 हफ्ते तक बस शाम को और मैं शाम को जो वाइस कर रही हूँ वो उस के बाद में अप्लाई कर लीजिये मैं

Speaker B: जैसा की आपको बोझ तो सुनिए हाँ

Speaker C: हाँ मैं इसमें एड कर रही हूँ

Speaker A: उसके बाद

Speaker B: बता देना क्या कुछ लगना है कैसे लगना है है मैं आपको

Speaker C: जो में मेंशन कर रही हूँ जो आपको बोल रही हूँ ये जो है न आपको प्रस्किन फॉर्म में मिल जाएगा आपको अभी तो 23 मिनट में मैं जब आपका सेशन एंड कर दूंगी तब

Speaker B: आपको फॉलो कर जायेंगे पंद्रह मिनट

Speaker C: ये सब होना जरूरी है आपको आपने जो ऑर्डर किया है वो कैसे यूज करना है बताना है जी जी मैं आपको वन परसेंट शाम को आपने ऑर्डर नहीं किया था वो एड कर चुकी हूँ ठीक है उसका जो पेमेंट लिंक आपको रिसीव हो जाएगा ठीक है इसके बाद वो आइडिया नहीं हम लोग को हम लोग डॉक्टर दे तो

Speaker A: ही मैं देखता हूँ कितना पड़ेगा मेरे पास होगा की नहीं होगा वो कैसे

Speaker C: मैं अभी मतलब आप बाद में देख लीजिये मैं कंफर्म तो कर दूंगी आप आपकी तरफ से हुआ बाद में कर दीजिए के 1 बार साइकिल देख जी हाँ हाँ लिंक आ जाएगी आपको उसमें देख लीजिये आप होने के बाद जो आपको सुबह अप्लाई करना है इसे टू परसेंट रहेगा कल है सीरम में यह क्या करेगा है पॉलिप उसको ऑक्सीजन

Speaker B: है वो क्या है

Speaker C: हाँ वो भी बोलूंगी मैं ठीक है अभी 1 सेकंड दीजिये खत्म करके में जाऊंगी यह सीरम में जो नक्सिल है इसको यूज करके थोड़ा स्पेशल ंस्ट्रक्शन से ध्यान देना है जैसे की जो है आपको स्टिंग में 4 से 6 हफ्ते में जब आप सीरम यूज करोगे तब जो है न आपका हेडला ज्यादा हो रहा है जैसे आपको लगेगा तो आपको टेंशन नहीं लेना है वो पॉजिटिव साइन है कि आपका मिनॉक्सिलवर्क कर रहा है ठीक है और 6 महीने तक कंसिस्टेंट जो है न पेसेंट फॉलो करते रहना है सीरम यूज करना बोलो अगर आप जो है न क्या कंसिस्टेंटली फॉलो करते रहना है ठीक है आपको जो कंसिस्टेंटली जब आप यूज करोगे 2 महीने में आपको लगेगा की आपका है फॉल जो है न कम हो चूका है ठीक है जब 6 महीने तक आप कंसिस्टेंटली यूज करोगे तो आपको लगेगा की आपकी है की सिटी है हो चुकी है एंड न्यू हेयर जो है न आपको यूज करने के छ 7 महीने में जो है न न्यू हेयर आना शुरू हो जायेंगे आपको ओके और आपको जो है न करना है और आपको जो है कभी को बंद करना है तो इसके 2 को 1 महीने तक कम करके आपको शॉप करना है ओके सडनली शॉप नहीं करना है अगर आप सडनली शॉप करोगे बिना इसके डोज को कम करे तो आपको जो है न हेलाल बढ़ सकता है म इससे आपको थोड़ी सा सकते हो सकते है अगर आपको भी आपको सारे फिर दिखेंगे जैसे की जैसा लगेगा तो कुछ तो आपको डॉक्टर से कंस और आपने डानमरलाऑर्डर किया है यह में आपको 1 बार ही यूज करना है ओके और जो दान करने से पहले यूज करने के बाद अच्छे से क्लीन करना है गरम पानी में 5 मिनट तक के ऐसे भी आप लिंक कर सकते हो और आपको हल्के हाथों से जहाँ पर भी आपके हर से आपको ग्रुप चाहिए वहाँ पर जो है आपको हल्के हाथों से डाबर को घुमाना है सादा करिये हल्के हाथों से ऐसी 5 घुमाइए डायज डायरेक्शन में पहले आपको करना है फिर उसके जो इमीडिएटली 5 मिनट के अंदर जो है आपको कर लेना है के बस आपको यही चाहिए न मैं ऑर्डर कंफर्म कर देती हूँ 1 बार देख लीजिये ओके मैं थोड़ी लाज सजेस्ट कर रही हूँ जैसा की आपको लेना है डेली 200 3 लीटर वाटर लीजिये को मैनेज करिए करना बंद करिए वोटर क्वालिटी जो वोटर जो उस कर रहे है वो उस करना बंद करिए

Speaker A: जो मैंने मेन किया है

Speaker B: कर दीजिये भी कर 2 न ऑर्डर

Speaker A: उसके बाद कर लूंगा 3 हफ्ते के

Speaker B: बाद 3 हफ्ते के बाद आपका 3

Speaker A: हफ्ते के बाद लगना पड़ेगा न वो

Speaker C: भी ऐसा नहीं है कि 3 हफ्ते के बाद ही आप जो है 3 हफ्ते कर शाम को यूज करने के 2 हफ्ते में, 2 महीने 2 हफ्ते में भी जो है। अगर आपको ऐसा दिख रहा है की दाापआपकाकंपलीटकंपलीट कम हो चुका है तब आप सीरम अप्लाई करना शुरू कर सकते हो ओके, ऐसा नहीं है कि 3 हफ्ते

Speaker B: तक ही समझ रहे हो, ठीक है, ठीक है, ठीक है, ओके है ज्यादा

Speaker C: गर्म पानी से पानी मत ना ज्यादा से ज्यादा आपको इस कार्ड पर एक्सपोज करते रहिये। आपको ये सीरम वगैरह के ऊपर अप्लाई करना बंद करना है। ओके आपका फॉलो मंत्री बात रहेगा और आपको चेक आउट कर सकते हैं। मैं आपको प्रेस्किप्शन भेज रही हूँ उसमे देख लीजिये सब डीटेल्स आयेंगे का आपको सीरम एंड शैंपू करना है ओके और कौनसे कौनसे लाइट वाले में सजेस्ट कर रह हूँ सब उसमे मिल जायेंगे के

Speaker B: कुछ तो नहीं है न आपको ओके

Speaker C: आपको शैंपू का लिंक मिल जाएगा देख लीजिये कैसा ओके थैंक यू।

