Consult ID: 1837539
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/956f022344af8ce76753c20cf2421a35.mp3
Language:   hi
Duration:   275s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello, good morning doctor mohamm im yeh। कंसलटaशioncॉll क्या हुआ सर क्या 1 हाइट और वेट जान सकता हूँ सर आपने जो ऑर्डर किया है नाम से, उसके लिए आपको कंसल्टेशन कॉल आया है तो

Speaker B: अच्छा मेरी ट्वेंटी फोर

Speaker A: ए ट्वेंटी

Speaker B: फोर है तो

Speaker A: आपका ट्वेंटी आपका हाइट और वेट कितना है सर

Speaker B: मेरा वेट है सर किलो

Speaker A: किलो किलो है

Speaker B: सेवेंटी और

Speaker A: सर आपका हाइट फीट है क्या है सर है 6 फीट है है

Speaker B: ठीक है। ठीक से

Speaker A: मुझे यह बताएगा आपको आपके बालों में भी आपको क्या दिक्कत है

Speaker B: बहुत मतलब दोनो से ओपन हो गए,

Speaker A: दोनो साइड ऐसी ओपन हो गए और बाल बहुत झड़ते हैं कब से ब साल भर होगा, साल भर हो गया होगा। सर आपको इसके साथ कोई दंड हो गया है आपके बारे में

Speaker B: नहीं नहीं

Speaker A: नहीं है ठीक है सर मुझे यह बताएगा आपने इससे पहले कभी नौकरी वगैरह यूज किया है, वगैरह यूज किया है इससे पहले आपने कभी नही कुछ भी नहीं आपने आपको कुछ वगैरा है, आपको एलजी, वगैरह कुछ भी नहीं है। ठीक है ठीक है सर मुझे यह बताइएगा आप आपको रीसेंट ली कोई बीमारी या कोई वगैरह हुई है

Speaker B: ही

Speaker A: नहीं हुई है न?

Speaker B: ठीक है

Speaker A: सर मुझे यह बताएगा आपको आपके घर में किसी को बीपी

Speaker B: बी पी की है

Speaker A: किसे है तो आपके घर में बीपी की बीमारी दादी को दी। ठीक है सर आपके घर में किसी को बाल ठंड की दिक्कत है, पूरे खानदान को ही है पुरे खानदान को, ठीक है अच्छी बात है। सर मुझे यह बताइएगा आपको कोई स्मोकिंग में एल्कोहल की आदत है न? नहीं है। ठीक है आप कोई जीव या कोई एक्सरसाइज वगैरा करते हो डेली नहीं नहीं सर नहीं करते। ठीक है सर आप कोई डाइट वगैर फॉलो करते हो?

Speaker B: नहीं नहीं कुछ भी नहीं है,

Speaker A: कुछ भी नहीं है। ठीक है। सर मुझे यह बताएगा हेलो

Speaker B: आप

Speaker A: कितने सोते हो सर

Speaker B: 56 घंटे

Speaker A: ठीक

Speaker B: से

Speaker A: पर मुझे यह बताएगा आप महीने में कितने बार आपके हफ्ते में कितनी बार बाल धोते हो देवी रोज आप जब आप धोते हो तो कौन सा हतेहो

Speaker B: वो तो इतना तो नहीं बताया

Speaker A: क्या

Speaker B: इतना तो नहीं पता है ना

Speaker A: आपके पास मैन मैटर्स का आप हैं, आपके पास मैने आप है, आपके फ़ोन में

Speaker B: है

Speaker A: है सर आपको क्या मुझे आपके बाल की फोटो भेज सकते हो। आप है सर आपको ओपन कीजिये। सर मैं आपको बताता हूँ कैसे आपको फोटो भेज दे

Speaker B: मैं थोड़ी देर में वापस कॉल करता हूँ मैं क्या कभी उठती हूँ, वापस करता हूँ।

Speaker A: सर अभी 5 कंसल्टेशन कॉलिंग हो जाता हूँ इसलिए आपका 5 अगर आपने वादे हुए तो आपका कंसंट्रेशन कॉल हो जाता था आपको 1 काम करता हूँ सर व्हाट्सप्प से मैं आपको 1 फोटो भेजता हूँ फोटो देख कर मुझे बता सकते है। आपके बाल कितने

Speaker B: हेलो

Speaker A: 5 में आपका कंसल्टेशन कॉल हो जाता था सर अगर आपको जब उतना बिजी हो तो आप स्टार्टिंग में ही बोल लेते, आप बिजी हो का।

