Consult ID: 1838510
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/596ea08dcbbd59fae0f85165c0e61a35.mp3
Language:   hi
Duration:   1034s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello godase merasfrommanmata hello yeh what if you prefer language english or hindi hindi hindi okay vivek me bat r o जी, तो आपने ये प्रोडक्ट चार्ज किए हैं, ऑर्डर किए है बायोटीन मी और एडवांस ग्रोमेट सॉल्यूशन वो आपने अपने लिए क्या है आपके अभी हम 1 डीटेल कंसल्टेशन लेंगे, 10 पंद्रह मिनट के लिए क्या वो आपके लिए ठीक है, मैं आगे बढ़ सकती हूँ। तो अभी से सवाल करूंगी आपके बताए

Speaker B: tentant hit होगा।

Speaker A: ओके आलवे

Speaker B: फिफ्टी फॉर

Speaker A: अच्छा आपको हेयरफॉल हो रहा है विवेक जी कब से हो रहा है हेयरफॉल

Speaker B: 56 महीने से

Speaker A: ऊपर हो गया अच्छा और कितने बार भी रहे हैं तकरीबन रोजाना सौ सौ से कम है सौ से ज्यादा

Speaker B: बहुत

Speaker A: ज्यादा अच्छा और कुछ है बालो में आपके

Speaker B: अभी पहले नहीं था, धीरे धीरे

Speaker A: हो रहा है, डैंडरफ भी हो रहा है, इचिंग है क्या दान के साथ आपको नहीं, डैंडरफ सबसे हो रहा है

Speaker B: 123 महीने से ठीक है।

Speaker A: और आपने मतलब बिल्कुल थोड़ा है के 10 परसेंट है कुछ बालो में

Speaker B: 10 परसेंट है।

Speaker A: ठीक है पूरे स्काल्प में तो नहीं है न, बिल्कुल बहुत ज्यादा है ठीक है। और बाल पतले भी हो रहे हैं क्या आपके

Speaker B: है

Speaker A: ठीक है?

Speaker B: तो

Speaker A: वे जी आप शैंपू कौन सा युस करते हैं,

Speaker B: शैंपू छोड़ दिया उसी

Speaker A: वजह से अच्छा बाल गिर रहे हैं, इसलिए शैम्पू छोड़ दिया आपने पहले कभी आपने केमिकल डाई हेयर स्टनिंग वगैरह कुछ कराया है बालों पर नहीं कुछ नहीं ठीक है। और आपकी मतलब आपकी फैमिली में किसी को ऐसे हेयर कॉल का इशू है जैसे आपके पापा, ग्रैंड पाउडर या कोई अंकल भाई वगैरह को

Speaker B: पापा का अच्छा

Speaker A: ठीक है। और आपको कुछ बी पी शुगर थायराइड हार्ट लिवर गnस्माआटरमंडिजॉरडर कुछ है नहीं यह

Speaker B: सुनी

Speaker A: रोजाना रेगुलर मेडिसिन कुछ यूज करते हो क्या?

Speaker B: आप नहीं

Speaker A: ठीक है आपको कुछ एलर्जी कुछ है कोई मेडिसिन से या कोई

Speaker B: ऐसा तो कुछ नहीं है

Speaker A: ओके और एक्सरसाइज वॉकिंग करते हैं, रोजाना नहीं करते है।

Speaker B: 1 बाइक शुरू हो जी

Speaker A: 1 बाइक

Speaker B: शुरू हो गया था

Speaker A: आपके मैं समझी नहीं वे फिर से बोलेगा

Speaker B: अचानक ऐसी धरना शुरू हो गया था, ठीक है

Speaker A: अचानक से शुरू हो गया। और पहले कभी कोई सर्जरी कुछ ही जी आपकी

Speaker B: पहले ऐसी कोई सर्जरी तो नहीं हुई है।

Speaker A: ठीक है ट्रेस कुछ लेते हो आप ट्रेस टेंशन से पेंशन वगैरह हो क्या ओके और कोई सप्लीमेंट का मल्टी वाइटमन लेते है रोजाना नहीं दवा हुआ नहीं लेता मोकिंग हैं, एल्कोहॉल लेते हैं कभी

Speaker B: कभी छोड़ना छोड़ना ओके और स्मॉकिंग से

Speaker A: नहीं करते हैं

Speaker B: कभी बाई चांस, कभी 23 महीने तो 1 बार हो गया हो गया कभी नहीं

Speaker A: अच्छा और में कितने घंटे लेते हैं आप

Speaker B: कम से कम 8 से

Speaker A: ठीक पहले कभी में सिडल यूज़ किया इन ऑसपिडलनहीओकेओके और हेल्मेट यूज़ करते है करते है है और आप जो पानी यूज करते हैं हेयरवॉश के लिए, वो कौन सा पानी होता है, नॉर्मल पार्डर होता है का बोरिंग का पानी होता है, पानी है टंकी का पानी और रीसेंट ली कुछ रहने की जगह चेंज किया है क्या था। कब से किया आपने मुंबई

Speaker B: था। पिछले साल मई में तभी से जलना शुरू हुआ है।

Speaker A: ओके और रीसेंटली कुछ टेस्ट वगैरह किया है जैसे

Speaker B: विटामिन सी था ठीक है,

Speaker A: ठीक है टेस्ट, वगैरह तो नीचे है नहीं, ठीक है तो विवेक जी अभी आपको मुझे फोटोज शेयर करनी होगी आपके बालों के सामने से और ऊपर से भेजिएगा आपके पास मान मटर का एप है वो आप खोलिएगा 1 बार सामने आपको डॉक्टर कंसल्टेशन दिखेगा उस पर क्लिक करिये किसका मन मैटर का एप है न आपके पास खोलिए वो उसके सामने आपको डॉक्टर कंसल्टेशन दिखेगा उस पर क्लिक करिए a दिखा है आपको विवेक दीन

Speaker B: जी बोलिए

Speaker A: आपको दिखा है क्या डॉक्टर कंसल्टेशन नहीं आप खोले आप एप खोला है मैं सामने डॉक्टर कंसल्टेशन होगा कंसल्टेशन इन प्रोग्रेस करते हैं उस पर क्लिक करिए वो मेरी चाट खुलेगी, मेरी चाट खुलेगी तो निचे लेफ्ट साइट पर प्लस दिखेगा आपको वहाँ से आप अपने फोटोज देख सकते हैं अभी नहीं नहीं नहीं बिल्कुल नहीं होगा आप बेसिकली ये सिर्फ 1 डॉक्टर और 1 पेशन का है मुझे सिर्फ आपके बाल देखने है की कितने झरे हैं किस तरीके से है ताकि मैं आपको सही मेडिसिन सुरिस्क्राइब कर सकूँ। ठीक है

Speaker B: ठीक है रिवेट जी कहीं जैसे जैसे वायरल हो जाता है नहीं

Speaker A: नहीं नहीं बिल्कुल आप कर रहे या नहीं नहीं ऐसा कुछ नहीं होता है हम लोग बिल्कुल कान्फिडेंशल सकते है पूरी इनफार्मेशन हमारे पेशेंट की ठीक है। 2 हाँ प्लस आइकन पर क्लिक करके वहाँ से भेजेगा फोटो g मुझे आई है फोटो के वे तो आपको स्टेज थ्री एaंडरजेनिकaलोपीशिया है, ठीक है ये aंडरजनिकaलोपीिा असल मेल पैटन बैलेंस होता है और उससे हट के है यूज़वली रीजन जेनेटिक रीजन हो सकते हैं। दूसरा होता है की अब अगर हार्मोन होता है वो डी एच सी में कनवर्ट करता है जिससे बालों में जाकर जमा होता है जिससे बाल कमजोर होकर खलने लगते है। ठीक है है अभी आप मुझे 1 मिनट दीजिये न बोले हम बहुत पतला

Speaker B: है 1 पतला रहा है एकदम है

Speaker A: हाँ मैं देख रही हूँ हूँ मैं अभी आपको देख सकती हूँ आपने 2 चीजें एड की है 1 सीरम और बारसी आपको मैं 23 चीजें एड कर ी हूँ और वो भी उस करेगा साथ में, ठीक है। 1 मिनट अभी मैं सब समझाऊंगी आपको सबसे पहले आपको मिनोक्सिडिल देना है मेनोऑक्सिडिल क्या करता है आप चली आपके बालों में ऑक्सीजन फ्लो, ब्लड फ्लो और न्यूटन फ्लो इनक्रीस करता है जिससे बाल हेल्दी होते हैं। ठीक है न? तो अभी क्या आप जब शुरू शुरू में यूज करना स्टार्ट करेंगे तो 34 महीने आपको 34 महीने बाद दिखाई देंगे शुरू शुरू में लगा की बाल घर रहे लेकिन क्या करता है व हेयर को रिप्लेस करता है हेल्दी हेयर से रेटिंग में ठीक है और ग्रोथ इनक्रीस करता है ओके, तो अभी आपको ग्रोथ स्टार्ट होने दिखेगी थ्री टू फोर मंच के बाद सफल टैबलेट टू प्वाइंट फाइव रन भी आपको लेनी है रोजाना सुबह में नाश्ते के बाद 1 ठीक है आपको बी पी रेगुलरली मॉनिटर करना है ये स्टार्ट करने के बाद और अगर आपको कोई सिमटम दिखे जैसे हाथों पैरों पर सूजन है या सांस लेने में कोई दिक्कत है या हार्ट रेट बढ़ रही है या कुछ और है तो आपको ये टैबलेट सडन रोकनी होगी और कंसल्टेशन अपॉइंटमेंट बुक करना होगा ओके

Speaker B: फिर अपॉइंटमेंट बुक कर आना पड़ेगा नहीं नहीं

Speaker A: आपको अपॉइंटमेंट बुक करना होगा। ठीक है आपको वैसे तो कुछ उजली साइड इफेक्ट अगर आपको दिखे ये स्टार्ट करने के बाद तो आप वो कर सकते हैं और आपको ये याद रखना है की सिर्फ सुबह में नाश्ते के बाद ही लेना है रात में यह नहीं लेना है। ठीक है न जी सिर्फ 1 ही बार नाश्ते के बाद ओके ठीक है

Speaker B: और दवा लेने से पहले झड़ेगा बार

Speaker A: दवा लेने से पहले नहीं। अभी आप स्टार्ट करेंगे न शुरू शुरू में तो आपको लगेगा बाहर झर रहे हैं क्यूँ क्यूंकि जो कमजोर बाल होते हैं न, तो वो में से हटा कर नए हेल्दी हर रिप्लेस करता है उससे ठीक है घबराए डरने की बात नहीं है आपका ग्रोथ होगा उसे ओके और अभी आपको एडवांस ग्रो बैंक टॉपिकल सलूशन जो है इसमें सिनेस्टीराइट होता है आपको ये 2 बार लगाना है सुबह में नहाने के बाद और रात में 1 घंटा सोने से पहले वन एम में लीजियेगा और बालों में लगा लीजिये और मसाज करिए 2 मिनट तक ठीक है। तीसरा है मैंने बायोटीन गीत जो है आपको वो रोजाना लेनी है सुबह में नाचने के बाद या फिर दोपहर में ले सकते है रोजाना 1 लेना है और मैंने 1 डर्मा रोलर भी लिखा है डर्मा रोलर आपको हफ्ते में 1 बार यूज करना होता है यूज करने से पहले और बाद में उसको सैनिटाइजर यूज करना होगा और बालों में 45 बार उसके रोल करना है ताकि माइक्रो पंक्चर बनते हैं उसमें छोटे छोटे माइक्रो नीडल्स लगे होते हैं जिसे माइक्रो पंच्स लगते हैं स्कैल्प में जिससे जो सीरम लगाते हैं उसका अब्डॉप्शन अच्छा होता है ठीक है और एंटी हेयर फॉल शैम्पू लिखा है मैंने जो आपको अल्टरनेट डे लगाना है आज अगर आपने यूज किया जैसे आज है थर्स डे तो आपको कल नहीं लगना है 7 डे लगना होगा फिर उसको 23 मिनट तक बालों पर रखेगा फिर धो लीजिये ओके आपको कोई डाउट है क्या इसमें

Speaker B: नुकसान करेगा

Speaker A: नुकसान से कुछ नहीं होगा बस आपको मैंने जो बता लगे आपको हो रहे है जी बहुत से लोगो को अगर हो रहे है तो आप इमीजेट बुक करिएगा और डॉक्टर अपॉइंटमेंट बुक करिए ठीक है और आपको लेनी है प्रोटीन फूड जैसे वेजिटेशन वेजीटे तो आपने फेस चिकन ये सारी चीजें खानी है ग्रीन जुटे सब चीजें खाएगा व बालों के लिए और 2 से 3 लीटर पानी पीजिएगा रोजाना कोई स्ट्रेस गैरह मत लीजिये फिजिकल एक्टिविटी करिएगा रोजाना वाकिंग करिए एक्सरसाइज करिए वो आपके लिए अच्छा होता है फ़ोन का दौरान बढ़ता है उसे जिससे बालों के लिए अच्छा होता है ओके और आपने नीम भी अच्छे से कंटिन्यू करिए बाकी इंस्ट्रक्शन में आपको किस तरीके से यूज करना है सब चीज मैं आपको भेज रही हूँ ओके और आपने अभी कंसल्ट करना है 1 महीने के बाद अगर बीच में कोई साइडइफेक्ट है या कोई डाउट वगैरह है तो आप बुक कर सकते हैं और मान मैटेसमेंएककोर्स फीचर होता है जिसमें आप मेडिकेशन रिमाइंडर सेट कर सकते हैं ऑर्डर्स और कंसल्टेशन बुक कर सकते हैं कोई क्वेरी है तो पूछ सकते हैं वो चैक करेगा विवेक जी मैंने आपको प्रिस्किप्शन भेजा 1 बार चेक करके बताइए आपको आया है क्या हां एसएमएस आया होगा या वhaट्सapप पर आया होगा 1 बार देखियेगा आ गया है न हाँ ठीक है विवेक और कोई क्वेश्चन तो नहीं है न आपको

Speaker B: नहीं न और उसने मेडिसिन जी उसका उसका पैसा अलग से लगेगा

Speaker A: हाँ हाँ क्या बोल रहे हैं फिर से बताएगा

Speaker B: जो अलग से उसने मेडिसिन एड किए हैं जी जी उसका पैसा अलग से

Speaker A: लगेगा हाँ हाँ अलग से ऑर्डर करना पड़ेगा फिर आपको

Speaker B: टोटल कितना आएगा वो

Speaker A: तो डॉक्टर को नहीं बताता विवेक जी आपको खुद चेक करना पड़ेगा मैं आपको अभी न दे आप चेक कर लीजिये है ओके विवेक थैंक यू सो थैंक यू टेक कर।

