Consult ID: 1838314
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6f3065bc95a35882ac99e33314ef1a35.mp3
Language:   hi
Duration:   779s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो अमित डॉ मैट, मैं

Speaker B: अमित बोल रहा हूँ।

Speaker A: आमित आपका

Speaker B: मेरा क्या

Speaker A: कितना है ओह

Speaker B: मेरा एज मेरा 100 ट्वेंटी वन है।

Speaker A: ठीक है आपका क्या दिक्कत है बताइए

Speaker B: मेरा, वही बेड है और मैं क्या बोलता है वो कलम के नीचे का आता है, वो गाल में बेड नहीं पतला पतला। लेकिन वो हम बहुत बार सेविंग है। लेकिन मोटा नहीं होता है वो े

Speaker A: आपने इसके लिए इस्तेमाल किया है। क्या?

Speaker B: नहीं, नहीं, कुछ नहीं किया है आपने

Speaker A: आप को में थोड़ा सा चाहिए। मैं आपको 1 ट्रिपर करूँगा।

Speaker B: ठीक है।

Speaker A: ठीक है बोलिए आपको अभी हेयर लॉस की दिक्कत है क्या?

Speaker B: हेयर लॉस का नहीं, डे लॉस का प्रॉब्लम नहीं है, वो डैंड्रफ का है थोड़ा सा बीएड में।

Speaker A: और आप जो है डेली एक्सरसाइज करते

Speaker B: हो में ही सिर एक्सरसाइज तो नहीं

Speaker A: कर पा स्मोकिंग में अलका का इस्तेमाल करते हो? स्मोकिंग एल्कोहल?

Speaker B: नहीं नहीं स्मोकिंग वगैरह तो नहीं करते हैं। 1 मतलब ओकेजन वगैरह जो होता है कभी कभी टाइम बियर एरिया पर आपको पेपर है।

Speaker A: नहीं नहीं है आपका स्किन ऑयली है

Speaker B: या ड्राई है, मेरा स्किन को ऑयली है।

Speaker A: ओके, आपको स्ट्रेस है, वे टेंशन है

Speaker B: मैं बस काम वगैरह रहता है। तो थोड़ा होता है।

Speaker A: तो आपका 7 से 8 घंटे होता

Speaker B: है डेली ने नीम तो 67 घंटे ही होता है।

Speaker A: ठीक है खाने में, वेज खाते हो।

Speaker B: हा हा नॉनवेज वगैरह।

Speaker A: ओके, आपको कोई प्रोडक्ट या मेडिटेशन से की है

Speaker B: मेडिटेशन से कोई प्रोडक्ट या मेडिटेशन मेडिटेशन। ओह अच्छा अच्छा नई नहीं

Speaker A: आपके फैमिली में किसी को बेड का है मेरी

Speaker B: फैमिली में मेरे पापा को तो अच्छा बेड आता है।

Speaker A: ओके आप अभी कोई मेडिकेशन मल्टी कुछ ले रहे हो?

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं, वो सब कुछ नहीं। बीच में बहुत 23 महीना पहले लिए थे, छोड़ दिए मल्टी अच्छा ऐक्चवली हम बाहर रहते हैं, घर पर, नहीं रहते हैं बाहर साइट वगैरह पर बाहर ही खाना पड़ता है। अच्छा तो उसमे विटामिन वगैरह नहीं मिलता है, वीकनेस हो जाता है। इसलिए थोड़ा मल्टी विटामिंस लेते थे अलग सी।

Speaker A: ठीक है आपको लिवर कितनी पर कोई

Speaker B: है नहीं, नहीं, नहीं, ये सब कुछ भी नहीं होगा।

Speaker A: ओके थोड़ा सा वेट।

Speaker B: लेकिन अभी बढ़ गया है, उसके लिए वॉकिंग कर रहे है सेवेंटी फाइव हो गया है।

Speaker A: अच्छा। ठीक है आपको ज्यादा सरदर्द होना। जैसे माइग्रेन बोलते हैं, वैसा कोई दिक्कत है।

Speaker B: माइग्रेन जरा तो मतलब था, 23 महीना पहले था मेरा माइग्रेन, माय डॉकटर को दिखाए थे,

Speaker A: माइग्रेन डॉक्टर

Speaker B: नहीं, वो कुछ मेडिसिन दिए थे। उसके बाद मतलब माइग्रेन था। इसलिए हम बोल रहे हैं। क्योंकि 1 ही टाइम पर होता था और 1 तरफ नहीं होता था। तो माइग्रेन का ही

Speaker A: ठीक है तो।

Speaker B: लेकिन वो सर मेरा आँख के कारण हुआ था। इस का जो चेंज नहीं करवाए थे और फ़ोन चलाते थे, तो उसके कारण माइग्रेन हुआ था।

Speaker A: ठीक है बट माइग्रेन तो है न, आपका नहीं, अभी नहीं है।

Speaker B: 1 ही बार हुआ था, फिर ठीक हो गया, उसके बाद से नहीं हुआ। नींद भी प्रॉपर नहीं लेते थे उस टाइम में,

Speaker A: अभी मस्त ले रहे हो

Speaker B: ठीक है साहब है अभी अभी सब ठीक है

Speaker A: ठीक है तो आपने जो इंफॉर्मेशन बताया है उझीहै मैं बोलूंगा और आपने फोटो भी अपलोड किया है तो उसके हिसाब से बोलूंगा मैं जो मल्टीपल फैक्टर्स की वजह से होता है

Speaker B: क्या

Speaker A: फैक्टर न्यूटेशन डिशंस है होता है इसके अकॉर्डिंग ली आपको में प्रिस्क्रिप्शन बनाऊंगा और आपको शेयर करूँगा ठीक है तो आपको कोई भी डाउट हो तो आप मुझसे पूछ सकते हो तो सर ये जो

Speaker B: ऑर्डर किया है हम इसको यूज कैसे

Speaker A: करना है है मैं आपको वो भी बताऊंगा न अच्छा ठीक है तो आपने मॉडल क्या है वो आप हर दिन 2 बार सुबह 1 बार 1 बार 1 अच्छे से 2 से 3 मिनट आपके पूरे पर मसाज करना ठीक है

Speaker B: जी सर

Speaker A: क्या करेगा को एक्टीवेट करेगा ऑक्सीजन से अच्छे से करेगा ओके फिर आप सिर्फ 1 प्रोडक्ट इस्तेमाल करोगे तो आपको कुछ रिजल्ट नहीं दिखेगा आपको मैं सजेस्ट करूँगा पहले तो मन का 1 टैबलेट टू पाइंट फाइव का वो दिन 1 बार सुबह में खाना खाने के बाद ले सकते हो ठीक है फिर उसके अलावा हर दिन 1 बार दोपहर में खाना खाने के बाद ले सकते हो यह आपको न्यूट्रीशन प्रोवाइड करेगा जो कैरटिंक्शनमें काम करेंगे कैरेट का प्रोटीन है तो उससे अच्छे से हेयर कोट होगा प्रो होगा ठीक है

Speaker B: अच्छा हैडलाइट के कारण भी वो बेड में कुछ प्रॉब्लम

Speaker A: है क्या नहीं नहीं होता पेट से

Speaker B: फैट होने से, पेट से साथ होने

Speaker A: से नहीं होगा

Speaker B: कोई दिक्कत नहीं है नहीं नहीं मेरा हेयर फॉलिकल है पतला पतला ठीक है लेकिन मोटा नहीं होता है पता नहीं क्यूँ पतला ही है

Speaker A: अब होगा जो उस करोगे तो होगा ठीक है अच्छा है डर्मारोलर हफ्ते में 1 बार इस्तेमाल करना है डर्मारोलर भी इस्तेमाल करना आप जो है डेली 300 7 में अच्छे ऐसी एक्सरसाइज करो खाने में विटामिन डी बटन से जितने ज्यादा है वो खाइए डेली 3 से 4 लीटर अच्छे से पानी पीजिये आपको कोई स्ट्रेस है तो कम करने के लिए मेडिटेशन मेरे साथ ऐसी 9 घंटे अच्छे से सो डेली फिर आप जो है फेस अच्छे से करना है मिनिमम 2 बार से निकल जायेगा ठीक है करिए उसे आपका ब्लड सर्कुलेशन जो यूज करते

Speaker B: हैं वो क चारकोल वाला यूज़ करता है एंटी पॉलुशन चारकोल का जो आता है न गियर का तो फेसबो करने के बाद भी हमको वो ऑयल लगना है न लगना है तो वो प्वाइंट फाइव मेल लगायेंगे न है प्वाइंट न मेल अच्छा मतलब 1 टाइम में सुबह में है फिर शाम में और फिर मतलब ऑफिस से जाने के बाद जब घर पर जाते हैं रूम के त

Speaker A: फिर फिर कर लेते फिर प्वाइंट फाइट

Speaker B: में लगाना ठीक है अच्छा अच्छा मसाज करेंगे वहाँ पर 12 ऐसी है अच्छा

Speaker A: अभी मीना से भी पहली बार इस्तेमाल

Speaker B: करने वाले है राइट हाँ हाँ बिल्कुल हमको डर तो लग रहा है

Speaker A: बहुत कम लोगों को दिक्कत हो सकता है तो क्या दिक्कत है या फिर जो है न होना, इचिंग होना, रैशेस होना आपको कोई भी दिक्कत आये तो आप आप कर 2 वो कम हो जायेगा फिर आप हमें कॉम्पैक करिये हम आपकी

Speaker B: हेल्प करेंगे ठीक है अच्छा ऐसे हम जब 19 साल के थे न तब 1 उस्तरा सब बेर लाता था ठीक है वो लगाये थे तो मैं और मेरा फ्रेंड दोनों ही लगाये थे तो उसको न मतलब फेस बहुत सिंपल और बहुत कुछ हो गया था तो वो छोड़ दिया और हम लगाये थे कुछ होगा अच्छा वो लगाया तो उसको ऐसा हुआ हम लगाया तो हमको कुछ भी नहीं हुआ मेरा बेड का ग्रोथ बहुत होने लगा लेकिन कुछ आता नहीं था उसे और उससे मेरा माथा दर्द पता था अच्छा तो इसका कोई वैसा स्मेल वगैरह है क्या जो माथा नई नई

Speaker A: ने फिर 7 से 9 घंटे बाहर हो तो कवर कर दे एयर पोलिश और अमित आपको मैंने डिस्क्रिप्शन भेजा है

Speaker B: है वहाँ आपको राइट साइट टॉप कर

Speaker A: आपको जो है किशन बोलकर दिखेगा आप वो देखिये कोई भी डाउट हो तो मुझसे पूछ सकते हो

Speaker B: 1 मिनट frescacton अच्छा ये जो इंस्ट्रक्शन वगैरा है अच्छा है जो जो हमें इंफॉर्मेशन दिया वही

Speaker A: है फिर 30 दिन के बाद फॉलो रहेगा और 1 फीचर आया कोच बोलकर से ट्रैक करेगा आपको कभी भी कोई भी डाउट हो तो आप हमे हो सकते हो कोच फीचर के थ्रू ठीक

Speaker B: है ठीक है आपका भी कोई डाउट

Speaker A: है

Speaker B: अभी सर वो सुने है की मतलब लगने से न्यू यर आता है लेकिन फिर वो छोड़ देने से गिर जाता है वो ऐसा

Speaker A: क्या है बेसिकली 1 सपोर्ट है समझो आपको हर के लिए तो बहुत कम लोगो को अगर हटा दिए तो कम हो जाएगा कोई प्रॉबलम नहीं कर सकता है फ्लो रोकना है डायरेक्टली नहीं रोक सकते हो ठीक

Speaker B: है अच्छा अच्छा स्लोली रोकना है जी है तो वो जो न्यू हेयर सुबह है वही सब गिरेगा न ऐसे भी है और जो पहले तो है उसे

Speaker A: तो कुछ ही नहीं है नहीं गिरना जरूरी नहीं है ठीक अच्छा कोई और डाउट है आपको

Speaker B: नहीं नहीं और कोई डाउट नहीं है ये ग्रोट करवाता है न पीड आपको जैसे हम पेजिंग करते हैं तो मेरा 10 से 12 दिन में आता है तो अगर इसको यूज़ करते है तो आपको

Speaker A: 6 महीने में आपको न्यू क्रोध अच्छे ऐसी क्रोध दिखना स्टार्ट हो जायेगा फिर आप अच्छे से फॉलो करना डर्मटॉल अच्छे से इस्तेमाल करना

Speaker B: आपके बीयर पूरा ठीक ठीक है हाँ

Speaker A: तो आप जो है कभी भी कुछ हो तो हमें कॉल कर लेना हम हम आपको जो है हेल्प करेंगे ठीक

Speaker B: है जी सर

Speaker A: ओके कुछ और डाउट

Speaker B: है आपको नई नहीं और कोई डाउट न थी थैंक यू गुड डे थी थैंक यू सर।

