Consult ID: 1839828
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/47ca6e30a5af55f28dd5ebd87da91a35.mp3
Language:   hi
Duration:   567s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello god evening हेलो गुड inin का थैंक यू कॉल आया आपको आपका नाम ये बोल चोगाराम आपकी उम्र कितनी है थर्टी फाइब प्लस की। हाइट ओके आपका वेट कितना होगा अभी सिक्सटी थ्री भी आपको हेलाल ा ये हेल्थ कॉल हो रहा है सर के ऊपर बीच मे ऐसी थ्री वाला जो होता है, उस टाइप है। मतलब कम्पलेट खरीद में तो नहीं है, लेकिन तू ऐसी ऊपर ही है। आपको ये बाल ऐसे रहे कितने महीने ऐसी घट हे है। जलते हुए तो हो गया। 2 साल से ऊपर हो गया 2 साल साथ अच्छा आपका दान भी है क्या नहीं न ऑर्डर करे इससे पहले भी करे, इससे पहले भी यूज करे थे क्या ये फर्स्ट टाइम, फर्स्ट टाइम और पहले कभी कुछ यूज भी नहीं कर। अच्छा बालो को कभी डाई या कराए थे? नहीं नहीं कभी नहीं डेली। वर्कआउट करते है नहीं वर्कआउट नहीं नरम मूटिंग को हल्का क्या कहते स्मोकिंग, लेकिन छोड़ चूका हूँ, मैं नहीं करता हूँ। काफी टाइम हो गया हे कॉल कभी कभार जैसे रेगुलर लेने महीने में पंद्रह दिन में 2 महीने में ऐक्चवली मेर को परेशानी दिक्कत है, नॉर्मल है लेकिन ज्यादा दिक्कत हो ती मेर को डेढ़ साल से पेड़ की समस्या थी किस किस की समस्या है। बनना भी घर में बाल झड़ने का आपको है। पापा भाई को भी नहीं, भाई को भी है और पापा को भी। अच्छा अनुमान लेकिन मुझे नहीं लगता मुझे परेशानी हुई, उसके बाद ज्यादा हुई है। पहले भी रहे थे लेकिन बहुत कम। लेकिन ये जो पेड़ की समस्या हुई है डेढ़ साल में, उसके बाद थोड़ा ज्यादा मेर को डाउट लगता है। हो सकता है वाटसप नंबर ही है न। ये तो कॉलिंग नंबर वाला व्हाट्सप्प तो है मेरे पास नहीं है। लेकिन अगर व्हाट्सप्प करना है तो मैं दूसरे नंबर दे। अभी अभी देख सकते है, वाट्सेप है, अभी देख सकते है। अभी ले सकता हूँ। नंबर बोलो नंबर बोलो नाइन सेवन, वन सेवन, नाइन सेवन, न सेवन, ए जीरो, थ्री जीरो, एठ जीरो, एट जीरो। 1 जो टू फोर टू सेवन टू फोर टू सेवन जी मैंने 2 फोटो भेजी है वो देख के बता कैसे लिख रास्ता ओपन करो वाट्सेप हां जी करले 2 फोटो भेजे टॉप यू बोल के दिखाओ हा हा दिखा फ्रंट टॉप है फ्रंट कैसे प्रंट फ्रंट तो आप नंबर कर लीजिये, 3 नंबर शिक्षा कर लीजिये, 2 नंबर और टॉप कैसे है आप कर लीजिये। देखिये बी जैसा भी नहीं है, 3 जैसा भी नहीं है और जैसा भी नहीं है। ली तो है ही नहीं। बिल्कुल जैसे एकदम क्लियर देख इसे पूरा खुला। ऐसा नहीं है। नॉर्मल दिख रही है, लेकिन बीच में से थोड़े थोड़े गए है। कम है, ठीक है ठीक हाँ और माल थोड़े पतले भी ज्यादा है। ओके ओके आपकी उम्र कितनी बार आप थर्टी फाइब कर लीजिये या सर्टीफि कर लीजिये। मैं सत्र में रखी है, स्टेज थ्री में रख सकते है। अपने जो है बाइटिंग ग्रोमा सॉलूशन बाइटिंग दिन है, कोई भी 1 टाइम खा लो खाना खाने के बाद ठीक है। दोपहर में खा रहे तो क्या उसे टॉफी कैंडी कैंडी टाइप जो आती है वो है वो वो दिन में 1 मतलब 1 बार खाना दिन में है दिन में 1 खाओ खाना खाने के बाद ठीक है छा जो बालों को लगना है न वो दिन में 2 बार लगाना है सुबह में नहाने के बाद 1 बार पहले 1 बिना लेके अपने सर पर लगा लो और 2 मिनट तक अच्छे से मसाज कर लेना। अच्छा है ये पूरे पूरे शर्मा लगाना सिर या मतलब जहाँ से बाल उड़ रहे है वही अच्छा और ये जो ये जो आयेगा ये कितने टाइम से भी है मतलब महीने चलेगा पंद्रह दिन चलेगा 1 अच्छा सा दरमा रोल करू दरमा रोल है वो एड करूंगी मे ये क्या होता है सर सर पे रोल करने का अच्छा अच्छा तो इस एक्ट का भी होता है एड करना पड़ता है एड करूँ नहीं वो रहने दीजिये अब कुछ इंस्टरक्शन धान सी सुन लो वो थोड़ा फॉलो करो ठीक था सब्जियाँ खा सुबह की धूप विटामिन डी के, विटामिन सी रा आक्रोश खाओ और रोड में से 3 लीटर पानी में मत करो हे मत करो अगर नहीं है तो सकते है 7 से 9 घंटे से रिपेयर होते है और अगर सीमिंग पानी में और अगर हेलमेट यूज करते हेलमेट हलमेट पाल होता अरे मीना लगते हैं शुरू में 2 हफ्ते से 2 महीने बाद झड़ते हैं आपके छोटे छोटे बालो में लगाना है तो आपको अच्छा रिजल्ट चाहिए और 6 मिनट ही है धीरे धीरे रिलीज करना अच्छा भी और ये जो है जो बोल फॉलो करो पूरा ठीक है न जी और 1 चीज जो है यह गरम पानी मत करो बालों के लिए ठंडा पानी यूज करो ठीक है गर्म और 1 आधे घंटे वर्क आउट करो डेली थोड़ा वर्कआउट करने से क्या क्या करता अच्छा चलो ठीक है मैं क्या करता क्या लेना लेना आपके पास नाम है क्या मे अभी डाउनलोड कर लेता हूँ ठीक है ठीक है मैं जो है पूरा कॉपी करके कर दूगा ओके चलो ठीक है कोई तो हंजीजी थैंक यू थैंक यू।

