Consult ID: 1840425
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/55ac2f46b408157d818560728fd71a35.mp3
Language:   hi
Duration:   908s
------------------------------------------------------------

Speaker A: सी हो रही है। हाँ जी बोलिए आपने कुछ किया

Speaker B: है

Speaker A: किया था उसी के लिए कॉल किया

Speaker B: अपनी बता सकते हैं ट्वेंटी थ्री

Speaker A: आपको क्या हेड फल का प्रबल है कब

Speaker B: से सर आपको हेर फॉल और टू प्लस हो गया

Speaker A: तो रस से आपके आगे से जा रहे हैं या साइड से जा रहे हैं

Speaker B: जा रहा है

Speaker A: से जा रहे हैं कोई फैमिली से दादाजी के आपको कोई और मेडिकल कंडीशन है सर जी

Speaker B: नहीं नहीं कुछ नहीं

Speaker A: आप कुछ मेडिकेशन ले रहे हैं सर किसी और कंडीशन के लिए लाल क्या कोई दवाइयाँ कुछ ले रहे हैं किसी

Speaker B: और कंडीशन के लिए फिलहाल नहीं नहीं कुछ भी नहीं

Speaker A: कोई डायन दिक्कत है

Speaker B: सर आपको हाँ है थोड़ा

Speaker A: दान के

Speaker B: लिए कुछ कर रहे हैं आप नहीं

Speaker A: थोड़ा थोड़ा ज्यादा कुछ ट्रबल समय डा

Speaker B: मैं ज्यादा कुछ नहीं है। थोड़ा सा

Speaker A: पहली बार कर रहे है उससे पहले आपने कभी किया था पहले

Speaker B: कभी नहीं किया है।

Speaker A: ओके आपका लाइट घर का खाना खाते है बाहर खाते हैं कहता है घर

Speaker B: का बाहर भी

Speaker A: कोई habit

Speaker B: नहीं ने

Speaker A: held a fisica wrking

Speaker B: नहीं ओके कोई

Speaker A: स्ट्रेस है तो आपको लाइफ में जो आपका

Speaker B: स्ट्रेस है

Speaker A: आपका फ्री सेक 7 से 8 घंटे नींद करते हैं पर

Speaker B: क्या क्या नींद नींद है फोटो

Speaker A: के आप अपनी फोटो शेयर कर सकते है। सर मेरे को देखा तो आपका कांसे

Speaker B: का साइन किया है वास्तव में कहाँ पर जिसमे मेसेज किया

Speaker A: नहीं सर मेरा कोई नहीं आया आपको मैं 1 रिक्वेस्ट भेज रहा हूँ सर वाट्सप पे आप कीजिये व्हाट्सएप पे की तरफ से लिंक कीजिए आपका फ़ोन नंबर और टी पी डाल लिया उसके बाद अपलोड ऑप्शन आयेगा अपलोड कीजिये

Speaker B: अपलोड मे

Speaker A: वो आपमें ही

Speaker B: होगा न वो आप में

Speaker A: आप कर सकते हैं। अगर आपके पास है तो आप नहीं है अपलोड कीजिये कोई दिक्कत नहीं है आप नहीं बोले तो जाइए मैंने आपको कुछ हाल वहाँ पे जाके। आप डायरेक्ट अपलोड कर सकते है।

Speaker B: आप चार्ट में है चार्ट में करना

Speaker A: है सर आपको

Speaker B: हबल का है यह देखा

Speaker A: देख जाओ। आपने अपलोड किया तो किया देख राह नहीं सर ने चार्ट में अपलोड किया

Speaker B: आपने है चाट में अपलोड किया

Speaker A: चर्च

Speaker B: में अपलोड किया चार्ट में है चार्ट में अपलोड किया

Speaker A: नहीं बता रहा है और 1 बार करके देखता हूँ नहीं नहीं काम कीजिये सर मैंने आपको 1 व्हाट्सप से कीजिये आपका ली भेजा है

Speaker B: ऐसी उस लिंक पर क्लिक कीजिये

Speaker A: आपका फ़ोन नंबर ओटीपी अपलोड ऑप्शन आयेगा वहाँ पर अपलोड कीजिए

Speaker B: अपलोड किया

Speaker A: न ही बता रहा है। पता नहीं क्या इशू है आपने अपलोड किया आपने अपलोड किया है लेकिन मेरे को नहीं बता रहा है और फिर

Speaker B: से अपलोड किया

Speaker A: काम किया किया है।

Speaker B: हाँ चाट में

Speaker A: चैक में पता नहीं सर क्या इशुआचाकमेंझेनहीं आ रहा है सर आप 1 बार उस लिंक पे ट्राई करेंगे

Speaker B: वही लिंक में आप ओपन है ना

Speaker A: लिंक से आप फ़ोन नंबर टी पी वहाँ पर अपलोड कीजिए सर 1 काम कीजिए मैं आपको 1 रेफरेंस सीमेल भेज रहा हूँ आपको देख रेफरेंस जीमेल

Speaker B: होगा हा आया

Speaker A: वो देख के आप खुद ही पता सर कौन सा स्टेज है

Speaker B: मेरा बीच में भी पीछे से भी थोड़ा का है

Speaker A: ओके ओके आगे से कौन सा से

Speaker B: दोनो ऐसी है

Speaker A: ओके ओके तो आगे से कौन सा

Speaker B: है आगे ऐसी टू थ्री

Speaker A: आगे से बीच में से सीडी। ठीक है मैं आपकी कंडीशन समझा देता हूँ इस कंडीशन को कहा जाता है कॉमन कंडीशन इसके कई कारण है। 1 दादाजी को तो आपको भी होगा दूसरा अगर आपकी बॉडी में एजनलबढ़जाएतबभीउसके साथ साथ आपका है इसमें टोटल सेवेन स्टेट है स्टेज वन से आपका फिलहाल जिस तरह से आप बोल रहे है तो आपका फिलहाल स्टेज की कैटेगरी है। ठीक है मैंने फोटो नहीं देखा है जिस हिसाब से आपने बोला बोल रहा हूँ ठीक है

Speaker B: उसमे फोटो क्या नहीं

Speaker A: सिर मेर को फोटो नहीं आपने वो आ गया पर फोटो नहीं आया मेरको नहीं रहा

Speaker B: कॉल पे नहीं होता है न?

Speaker A: ठीक है सर आपने बता दिया न। ठीक है मैं आपको प्रोडक्ट कैसे यूज़ करना समझा देता हूँ आपने ग्रोमैक्स मर्डर किया है जिसमे प्वाइंट पर है आपको हर रोज रात में सोने से 1 घंटा पहले लगाना है लेना है लगना है हल्के से मसाज करना है 2 से 3 मिनट तक छोड़ देना है इसके साथ साथ गरमी से सिर गर्मी को हर रोज 1 गंदी पानी बलगमी

Speaker B: आपको खाने के बाद खा सकता है

Speaker A: कभी भी ले सकते है सर की कोई दिक्कत नहीं है ले सकते हैं बस 1 गरमी लीजिये जब आपका मंशा ले सकते हैं। ठीक है हर रोज 1 गनी लीजिये इसके साथ साथ आपने कुछ शैम्पू ऑर्डर किया शैम्पू आपको हर रोज मतलब के लिए आपको वीक में 3 बार यूज करना पडेगा। शाम

Speaker B: ठीक है ओके लगना है

Speaker A: रात

Speaker B: में सोने से 1 घंटा पहले और नहीं करना है। सुना है सर नहीं नहीं हेड वर्क करना है क्या सुबह हा हा करना है सर डेली हेडस्ट करना है न।

Speaker A: ऐसी नहीं सर शैमपोआपकोमतीनबा करना है बाकी

Speaker B: नार्मल पानी से धोए और उसमे कुछ न लगना है न नई उसमे कौन

Speaker A: सा और 1 शो हो रहा था

Speaker B: मान हो गया

Speaker A: पता नहीं सर कौन सा मान को 1 बार करना है करने से पहले अच्छे से धोना है गरम पानी से सेनेटाइजर से उसके बाद आपको आपको स्काल्प गुमाना है 4 से 5 बार डायरेक्शन में इसके बाद आपको

Speaker B: नौकरी लगना है ठीक है 1 दम

Speaker A: आप 5 बार यूस कर सकते हैं तो उसके बाद आपको डिस्कार्ड करते नया खरीदना है फाइबर यूज़ करना है बीच में 1 बार यूज करना है के बाद नया खरीदना है

Speaker B: आपके पास, ठीक

Speaker A: है सर मैं आपको यदि बता दिया है तो मैं निकाल देता हूँ कोई

Speaker B: दिक्कत नहीं है और उसमे और 1 कौन सा चीज है उसमे ऐड हुआ

Speaker A: था आपकी फोटो अब आई है सर मैंने देखा है तो आपका सेट पोरी

Speaker B: है सर ठीक है ओके सर मैं

Speaker A: आपको 1 बार साइड से समझा देता हूँ सिर शुरुआत में जब आप यूज करना साफ़ करेंगे ोड़ा आपको हेडॉक ज्यादा होगा इसको हम नौकरी सेडिंग बोलते हैं काफी कॉमन है आपको घबराना नहीं है आपको अपना

Speaker B: ी

Speaker A: शुरुआत में थोड़ा होगा आपको टेबलेट ऑर्डर किया टैबलेट का है आपको हर रोज सुबह आपको नाश्ते के बाद 1 टैबलेट लेना है ठीक है कंफ्यूज नहीं होना है सर आपको 23 टैबलेट है 11 नौकरी है कभी भी ले सकते है आप सुबह नाश्ते के बाद ले दिन में 2 के आपको प्रिस्टिन कर दूंगा इसके प्रस्टिदेखलीजि ठीक है उसके साथ साथ टैबलेट का टैबलेट का तो 1 बार 2 मोनिटर करते रहिए का भान

Speaker B: पुल होगा क्या

Speaker A: थोड़ा 2 थोड़ा ज्यादा होगा रुक जाएगा जो भी करता विल गो टू ट्रेडिंग से आपको घबराना नहीं है इसलिए पहले है

Speaker B: कब उठा इतना दिन ज

Speaker A: सर आपको सिक्स टी एट में रिजल्ट दिखना स्टार्ट हो जायेंगे फर्स्ट मंथ में हेयरफाल रुक जाएगा थ्री मंच में नए हे ना शुरू हो जायेंगे जैसे से आप यूज करेंगे दिन कृति और बढ़ेगी रिजल्ट आपको डेफिनिट आएंगे आप कंसरटेंट लिए प्रोडक्ट ठीक है सर मैं आपको ऑर्डर कन्फर्म करता हूँ इसके साथ साथ आपका लाइट से बहुत जरूरी है हेल्थी लीजिये की जब भी आप अपने बालों को कवर कीजिए लगा साथ साथ आपको बेहतर मिल पाएंगे का ऑडर कनफर्म करता हूँ थै

Speaker B: ओनली सांपो से ओनली

Speaker A: ओनली सांपो नहीं सर आपको आपका स्टेज ज्यादा है आपको डेफिनिटली करना ही है फल होगा

Speaker B: और खाली हो जाएगा।

Speaker A: नहीं सर वह तो बोल रहा हूँ

Speaker B: मैं हेड थोड़ा होगा सर उसके बाद

Speaker A: देखिये किस होता समझता हूँ मैं करेगा आपका हेड साइकिल में होता है डिफरेंट साइकिल साईकल इतनी हेल्प होता है तो नौकरी का करेगा आपका पुराना साइकिल को रोक देगा। 1 नया साईकल शुरू करेगा हेल्पी वाला पुराना साइकिल जो रुक जाएगा उसके जो बचे हुए वाले वो थोड़े करेंगे लेकिन जब नया साल शुरू करेगा तो आपको और हेल्प ने आयेंगे जो भी नौकरी करता है आपको घबराने की कोई बात नहीं है मैं करता हूँ आपको ठीक है सर मैं आपको confrm करता हूँ। thank you for coding e।

