Consult ID: 1840268
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c0f131636182c9175457bc383bd51a35.mp3
Language:   hi
Duration:   822s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो गीता श्री नायक जी,

Speaker B: मैं बात कर रही हूँ ओके ये

Speaker A: ऑर्डर आपने किसकी लिखी है तो के लिए है। उनकी इस कितनी है 18 साल 18

Speaker B: साल मतलब हो गए न 18 की

Speaker A: क्रॉस कर दिया 18 जस्ट क्रॉस अगस्त

Speaker B: में ओके हो गया 45 महीने ओके

Speaker A: हरफुल हो रहा है, है हो रहा है बंड्रेपभीहैओकतोहैरफुल कितने टाइम से हो रहा

Speaker B: है उनको

Speaker A: सिक्स मंथ से हवा हो गया लास्ट सिक्स मंथ में क्या उन्होंने

Speaker B: कहीं जगह चेंज करी है रिगार्डिंग स्टडी

Speaker A: की है जी जी के कहीं और

Speaker B: शिफ्ट हुए है ओके। तो पानी तो डेफिनेटली विजन है स्टेशन हो सकता है उसके अलावा डेंड्रेसकाकुछ आइडिया है, कैसा है, पाउडर जैसा है या ऑयली है या कैलफार्ममें आल्डर जैसा है

Speaker A: निकालता है ओके उन्होंने मतलब वेंडर के लिए कुछ यूज़ कर रहे है। वो अभी तक तो कुछ नहीं।

Speaker B: ओके ठीक है मैं एडवाइज कर दूंगी आपको आपने ऑर्डर नहीं किया है उनकी

Speaker A: कोई फैमिली हिस् भी है, अली है

Speaker B: पोल की जैसे पापा के दाल के

Speaker A: बाद पापा दादा नाना किसी के बाल नहीं बचे सबके बाल उसके अलावा उनको

Speaker B: कोई मेडिकल कंडीशन जैसे बीपी शुगर

Speaker A: नहीं, कुछ नहीं है कुछ नहीं कोई भी तरह की अलग ही नहीं ओके थोड़ा

Speaker B: वर्कआउट वगैरह करते हैं कभी कभी उनका

Speaker A: नाम क्या है अर्पण साहु अर्पण अर्पण 1 सेकेंड के उसके अलावा खाना टाइम ऐसी खता है नहीं खाना कभी टाइम से नहीं हो पाता है क्यूँकी वो कमर्शियल पायलट के लिए ट्रेनिंग दे रहा है तो उसका खाना इन टाइम नहीं हो पाता है ओके मतलब तो सोना भी ठीक टाइम पे नहीं हो पाता है। पहली बार यूज़ करने वाले है वो जी ओके ठीक है। सबसे पहले तो आप बता सकते हैँ

Speaker B: आपने ऑर्डर ऐप डाउनलोड करके किया है

Speaker A: या वेबसाइट से डाउनलोड करके किया है

Speaker B: ओके तो 1 बार आप ऐप को ओपन करेंगे 1 मिनट

Speaker A: जी उसमे नीचे

Speaker B: देखिये आप राइट साइड कॉलर छोटा सा डॉक्टर का आयतन होगा जी उसपर क्लिक करेंगे तो आपको मेरा नाम आ रहा होगा डॉ प्रियंका सिंह जी आर ए गो टू कंसल्टेशन चैट का ऑप्शन होगा मैंने हाई चेट में ओके जहाँ पे मेसेज रिसीव हुआ है वहाँ पर 1 प्लस का साइन सर्किल है अगर आपके बेटे अगर आपके आस पास है तो

Speaker A: आप क्या उनकी मुझे फोटो देख सकते

Speaker B: हैं या आपके फ़ोन में अगर पुरानी फोटो है उनकी पोल की तो आप

Speaker A: मुझे आप भी भेज देते है।

Speaker B: कॉल चालू रहेगा ै

Speaker A: बस हो गया

Speaker B: ओके ठीक है इसको एंडरोजेनिक लोकेशर बोलते हैं, रिविजन होते है हिस्टरी

Speaker A: ली हिस्ट्री

Speaker B: हार्ड पार्ट है लोकेशन एफिशेंसी फॉर्मल चेंजेज किसी तरह का क्रॉनिक ने ट्रेस साइकिल अच्छा नहीं है इनमे से कोई भी रीजन हो सकता है

Speaker A: सबसे पहले तो

Speaker B: आपने 3 चीजें ऑर्डर की है और मैं 1 एंटी एडवाइज कर रही हूँ जिसका नाम वन परसेंट है। अगर आप यहाँ से लेते है ग्रेट सकते है जो शैम्पू है उसको वीकली 2 से 3 बार यूज करना होता है ताकि 1 बार जब कम हो जाएगा। कुछ हफ्तों में 23 हफ्तों में उसके बाद में जब वो लगाएंगे तो वो अच्छे से अबजब हो पाएगा।

Speaker A: अदरवाइज अभी से लगना शुरू करेंगे तो

Speaker B: वे की लहर की वजह से वो जॉब नहीं होगा ज्यादा गड़बड़ हो जाएगी

Speaker A: है ठीक है अभी जो टीम के

Speaker B: जो आपने ऑर्डर किया है उसमें 1 बायो टी है गमी है विच इज विटामिन लेना होता है आफ्टर ब्रिक फास्ट। अगर उनका टाइमिंग सही नहीं है तो ये जो भी मील लेते हैं चाहे वो ब्रेक फास्ट हो, चाहे लंच हो, जाए जिन हो इनको उसके बाद में ही वो कमी लेना है। गमे नो साइड से तरह का विटामिन है थर्टी कमी आयेगी एवरीडे वन ऑफ्टर विच मील। जो भी इनका प्रसरल मील है उसके बाद ले सकते है। नो साइड साइड द सेकेंड प्रोडक्ट इस हैड ग्रुतबेसिकलीदिस एडवांस सीरम ऑक्सिलो एडवांस सीरम रहता है जिसमें फाइव परसेंट ऑसिलजीरोपइंटऑन परसेंट राइड है। ये हम 2 बार एडवाइज करते हैं लगाने के लिए एट नाइट और एंड इन द मोर्निंग नाइट को 1 घंटा सोने से पहले वन एमएल लेना है, रिसीविंग है लाइन से ड्रॉप्स डालनी है मसाज करना है हाथों से ओवर नाइट रखना है मॉर्निंग में हक बात दोबारा इनको वन एमएल यूज करना है और ड्राय है बट मॉर्निंग में जब यूज करेंगे इमिजेटली घर के बाहर या अपने में डायरेक्टली नहीं जा सकते क्यूँ की धूल मिटटी रहता है और रहता है तो 1 घंटा वेट करना पड़ेगा जब वो ड्राय से जा सकते हैं आपने

Speaker A: कहा की काम नहीं करेगा तो पहले ये देंडरपहटाकेउसके बाद

Speaker B: मैं आपको वो बता दूँ की जब आप तीसरे हफ्ते से फोर्थ वीक से शुरू करेंगे तो कैसे यूज करना है। और अगर ये 2 टाइम नहीं कर पाते है बहुत लोग नहीं मैनेज कर पाते मॉर्निंग में 1 घंटा वेट करना उसको यूज करना नहीं हो पाता तो यूज कर सकते हैं। कंसिस्टेंट रहना है बट क्वांटिटी वन एमएल रहेगा टाइम ऐसा नहीं करना कि मैं 2 बार नहीं यूज कर पा रहा तो मैं उसको 2 यूज कर लेता हूँ रात को ओके उसके बाद में जो टॉपिक का कोई साइड से नहीं है थर्ड जो प्रोडक्ट है वो है हर ग्रोथ टेबलेट जिसमें ओरल है टू प्वाइंट फाइव मेडिसिन रहता है अब ये जो मेडिसिन है ये टेबलेट एवरीडे ऑन लेनी होती है आफ्टर मील जो भी इनका मेल पर रहता है उसके बाद में वो ले सकते है।

Speaker A: न

Speaker B: डिफरेंट टेबलेट i, m, talking, about

Speaker A: tablet, बट एवरी डे थर्टी टेबलेट टेबलेट

Speaker B: उनको 1 बीपी रेगुलरली चेक करना होता है सेकंड थिंग मेडिसिन 2 है समटmऑफ़साइफे अगर इनको कोई प्रॉब्लम होता है दे हैव टू सॉकेट इमीडिएटली एंड हमें कंसल्ट करना है की क्या प्रॉब्लम हुआ है साइड से नजीनेसनसओमिटिं हैडेक इंक्रीज हार्ट रेट ब्रेकलेस या फिर बॉडी के किसी भी पार्ट पर ऑल ऑफ द सदन रैसइचिंगआसेलिनाना

Speaker A: के खत्म होने के बाद भी वो टेबलेट यूज करेगा या

Speaker B: टेबलेट को आप शुरू कर सकते हो। जैसे ही आपके प्रोडक्ट रिसीव होंगे जस टॉपिकल जो पोलूशन है वो स्टार्ट नहीं करना है वो टेंडर कम होने के बाद शुरू करना है। ओके अभी मिनोक्सिडिल वर्क मिनक्सिडलबडका सर्कुलेशन बनाता है। सो दैट हेयर फॉलिकल सिमिलर होके ग्रो करे। जब भी थोड़ा बहुत लगाना शुरू करेंगे एंड टेबलेट लेना शुरू करेंगे तो थोड़ा बहुत हेयरफॉल होगा। बिक मिनॉक्सिडिल जो है वो हमारे बीच हैरपॉलिकलकोपहले, करता है तो उसको मनऑक्सिडलशेडिंग बोलते है। वो 2 हफ्ते से लेके 8 हफ्ते तक चलता है। डिपेंडिंग वन परसेंट पर अगर होगा तो पानी करने की जरुरत नहीं है। वो नॉर्मल प्रोसेस है नौकरी वैसे ही काम करता है। फ्रम थर्ड तो सिक्स मंथ उनको रिग्रोथ आना शुरू होगा।

Speaker A: ओके अच्छा जो बाल हो गए है उनका आता है क्या होते है

Speaker B: चांस होते है मतलब देर सम चांसेज

Speaker A: है।

Speaker B: अगर चाहे पूरा बोल्ड बोल्ड हो गए हैं तो उनके 2 ऑप्शन रहते है। उनकी कंडीशन में 2 ऑप्शन है न की वो सिक्स मंथ तक प्रॉपर नक्सल सीरम टेबलेट्स लें टैबलेट से वो लोग ले सकते हैं जिनको कोई भी मेडिकल कंडीशन नहीं है। अदरवाइज टॉपिकल सॉलूशन चलता है आफ्टर सिक्स नो विजिबल रिजल्ट या उनको लग रहा है। आए भी हैं बट उतने नहीं। आए देन द लास्ट ऑप्शन। इस हेड ट्रांस हमेशा थेरिपेटीट्रीटमेंट को सिक्सम देना चाहिए। एंड देन अगर सिक्सम से आपको विजिबल रिजल्ट नहीं है या फिर विजिबल भी है बट यू आर नोट सर्टिफाइड रिजल्ट तो है ट्रांस ही लास्ट ऑप्शन है, ईवन है। ट्रांस में भी यह प्रॉब्लम है कि उसके बाद भी फेल हो जाता है लोगों को एंड ऑल सो। फिर वो ऑक्सिड एडवाइज करते हैं तो जस्ट रिटेन दोज हैर। तो मतलब ट्रांसपलांट भी इतना सक्सेसफुल नहीं है।

Speaker A: काफी केसेस में अच्छा

Speaker B: अवेलेबल है है मैन लेट्स पे नहीं है। बट हमारी ही कंपनी है जिसका नाम है बॉडी वाइस बी बोडीवासयहमैंने उसका जमीन वो वो हमारी कंपनी है। वो फीमेल के लिए है, मेल के लिए है। द लिटल जो नाम ऐसी है वो बच्चों के लिए है। ओके थ्री कंपनी कंपनी है। उसको 3 तरीके से डिवाइड किया गया है।

Speaker A: ओके ओके मैं आपको प्रिस्किप्शन भेज देती हूँ।

Speaker B: आपने जहाँ मुझे फोटो भेजी है वहाँ पर 1 मेसेज आएगा योर प्रिस्किप्शन हैज बीन सेंट एंड ऊपर आप देखना ही चैट बॉक्स में ऊपर 1 करके 1 मैसेज आएगा मतलब पॉप अप होगा उसपर क्लिक करके आप अपना प्रस्किन सकते हो। एवरी थिंग विल बी मेंशन प्रोडक्ट कैसे यूज करना है और क्या क्या साइड फेक्ट है वो सब जो भी मैंने आपको बताया उसमें सब लिखा होगा। सो एवरी टाइम यू विल गेट कॉल फ्रॉम। जब भी आप ऑर्डर करेंगे तो आप कोशिश करना है अटेंड करने की। जैसे टेबलेट खाने से कोई प्रॉब्लम होता है जस्ट टॉप मेडिसिन और आप हमे कंसल करेंगे आप किसी भी डॉक्टर को कॉल कर सकते हैं उस टाइम जो भी ऑनलाइन करेंगे ठीक है। ओके अभी आपको कुछ और पूछना है

Speaker A: ये प्रेस्किप्शन यहीं पर मुझे मिल जाएगा। आप जो फोटो जहाँ है जैसे मैसेज आया होगा। डिस्क्रिप्शन हैज बीन से आया है।

Speaker B: अभी ऊपर देखना वही का मेसेज आएगा वू प्रेस्किप्शन या वहीं कहीं आयेगा। 4 पे आता है जी आ गया उस पर क्लिक करके आप पढ़ सकते हो। स्क्रीन शोर्ट रख लो डाउनलोड का ऑप्शन नहीं आता रख सकते हो उसका

Speaker A: इन डजन सपोर्ट सिक्योर कनेक्शन तो ये खोलने से कोई प्रॉब्लम तो नहीं है नहीं

Speaker B: प्रॉब्लम तो कुछ भी नहीं है,

Speaker A: आप

Speaker B: वाट्सएप पर भी चेक कर सकते है, वहाँ पर भी आया होगा प्लान करके

Speaker A: ओके क्यूँकी कुछ इंस्टॉल करने के लिए बोल रहा है मैं वाट्सएप पर चेक

Speaker B: कर ले आई थिंक ऐप तो आपके पास डाउनलोड है तो आई डोंट ही इंस्टॉल करने के लिए बोलेगा नेटवर्क का इशू हो सकता है आप 1 बार चेक करो वहाँ पर ट्रीटमेंट प्लान करके मैसेज आया है क्या

Speaker A: टेंट

Speaker B: है वहाँ पर कहीं क्लिक का ऑप्शन है उसे

Speaker A: मैंने क्लिक तो किया है नहीं ये 2 के लिए कुछ सी फॉर्टी नाइन

Speaker B: रुपीज का कुछ है हाँ हाँ वो वो शैंपू के लिए बोल रहे होंगे वन पर्सन कीटो को रोल एडवाइस किया

Speaker A: है इसको मैं ये कॉल के बाद

Speaker B: ऑर्डर करूंगी लेकिन मुझे वो डेसट्रिप्शन देखना

Speaker A: है मैंने सिट से भेजा 1 बार डिस्ट्रिक्शन जैसे मैंने ड्रेस दिया है मेरे बेटे का फ़ोन नंबर किया है तो फ़ोन नंबर में आयेगा की मेरे फ़ोन

Speaker B: नंबर पर आएगा इतना तो मुझे आइडिया नहीं है, आपने जो एड्रेस दिया है वहीं रिसीव होगा बट कॉल आपको आया है तो थिंक आपने अपने नंबर भी दिए होंगे तभी आपको कॉल आया होगा हमारी तरफ से बट एक्ट्रेस जहाँ पे जो है वही से रिसीव होगा उनको वही मिलेगा जो आपने दिया है और ये प्रिस्किप्शन ओपन हो जाता है तो आप उनको फोटो भेज सकते हो उसका तो दैट उनको पता चल जाए डोंट वरी हमारी तरफ से कॉल आता रहेगा की कैसे प्रोडक्ट यूज करना है नाइस।

