Consult ID: 1841936
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/722f42eda3cd261e6caf4b004c351a36.mp3
Language:   hi
Duration:   754s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हाई मेरा नाम डॉक्टर मोहम्मद,

Speaker B: हेलो

Speaker A: जी, आपने ऑर्डर किया, उसको मैंने कॉल किया?

Speaker B: हाँ जी हाँ जी मैं ना पाटमेंट समय के टाइम मुझे थोड़ा टाइम दीजिये

Speaker A: आपका कंसल्टेशन करके इस ट्रीटमेंट के बारे में आपको बता के मैं आपको ऑर्डर को समझाऊंगा। ओके ठीक है सर बोलिए आपका कंसल क्या है? हेयर लाइन।

Speaker B: जैसे हेयर लाइन होते है न जो होते है और बाकी जो ऊपर का जो है। अभी थोड़ा कर रहा था तो मुझे लगता है शायद वो आ सकता है, पॉलि तो है, यह बिल्कुल आ सकता है। अभी मैंने वैसे भी मैंने बाल भी खिलवाया है तो बात यह है तो मै पहले बाल छिलवा लेता हूँ फिर उसके बाद ही थोड़ा सही तरीके से का वर्क करे।

Speaker A: हरमैन पीछे निकालना कबसे है

Speaker B: सर देखिये ये मैं बताता हूँ 23 साल पहले की बात है तो इट वाज ऑल अबाउट मेरे को लगता है। जहाँ तक खाना पीना नोटेशन और थोड़ा की वजह से ये सारी चीजें थोड़ा ज्यादा हुआ है।

Speaker A: अभी हेयर फॉल है या अभी हेयरफॉल

Speaker B: बंद है हेयरफॉल है हेरो अच्छा कितना हेयरफॉल होता है।

Speaker A: 1 दिन में

Speaker B: तो होता रहता है ज्यादा मुसीबत तो नहीं पर हल्का फलका रहता है। 45 ऐसी खींचूंगा तो और निकल जाता

Speaker A: है ये हेयर फॉल आपको थोड़ा थोड़ा

Speaker B: करके ऐसा हुआ है, थोड़ा थोड़ा करके हुआ है, डैंडरफ और डेंड्रफ है चलवाने के बाद भी मैंने देखा कि हाँ मेरा वाइट वाइट ऊपर ऊपर है, है चिपका हुआ है, मेरे है, खुजली भी है क्या खुजली नहीं है, खुजली उजली कुछ नहीं है।

Speaker A: अच्छा। 1 मिनट आपको कोई मेडिकल है क्या?

Speaker B: नहीं नहीं, कुछ भी नहीं है,

Speaker A: नहीं

Speaker B: नहीं नहीं सब कुछ नॉर्मल है।

Speaker A: पिछले 12 साल में कुछ फीवर होना होना आपको कोई सा हुआ टाइफाईड 2

Speaker B: साल पहले 1 बार बट बालों सेंस कुछ नहीं है।

Speaker A: अच्छा ऐक्चवली गया था की मैं अपने

Speaker B: घर से कहीं और शिफ्ट हुआ था।

Speaker A: में

Speaker B: तो और बात ये हुआ की

Speaker A: खाना पीना

Speaker B: सारा चीज मेरे को लगता है बहुत नुकसान या इसकी शायद हो सकता है बाकी से

Speaker A: कोई वेट होना ऐसा है क्या?

Speaker B: वे तो जैसे ही वे लॉस तो नहीं है मेरे पास उतना थोड़ा वर्कआउट करता हूँ, तब रेगुलर वर्कआउट कर रहा हूँ। मैं तो अभी थोड़ा गेन हैं मेरा

Speaker A: मतलब सेवेंटी, फोर सेवेंटी पाइक रहता है। अभी कुछ मेडिसिन चल रहा है, नहीं

Speaker B: मेडिसन मेडिसन कुछ नहीं चल रहा है।

Speaker A: आपके फैमिली में को थोड़ा है पीछे निकलना। नहीं, ऐसा नहीं है पापा का है, पर पापा तो साथ होता

Speaker B: पापा बहुत

Speaker A: अच्छे खासे आपके माँ माँ लोगों को या में भी थोड़ा है, लाइन पीछे निकालना है। क्या?

Speaker B: मेरे देखिये हेयरलाइन पीछे निकालना मेरे पापा के घर में है, मतलब पर 1

Speaker A: टाइम के बाद

Speaker B: आपको बताऊंगा यह किसके

Speaker A: वजह से हुआ है के

Speaker B: मामा का भी है, का भी है।

Speaker A: अच्छा अच्छा आप पाल पे तैगलगनापराकिग करवाना दरार यूज करना ऐसा करते हो नहीं,

Speaker B: मैं कुछ नहीं करता बाल हफ्ते में

Speaker A: कितना टाइम शाम पो करते है हफ्ते में 2 बार कौन सी शाम बाकी

Speaker B: पापा भी 1 आयुर्वेदिक है हेल्लो तो उसको मैं यूज़ करता हूँ वो ठीक न पानी में कुछ प्रोब्लम हो सकता

Speaker A: है क्या नहाने वाला पानी थोड़ा थोड़ा

Speaker B: पानी हो सकता है?

Speaker A: क्यूंकि यहाँ का पानी थोड़ा हार्ड है आपने पहले न किया यह फर्स्ट टाइम

Speaker B: है, कभी नहीं मोकिंग आलकोहल हाजी स्मोकिंग

Speaker A: आलकोहल की आदत है, आपको नहीं नहीं,

Speaker B: मैं नहीं करता आप एक्सरसाइज करते बोले में कितने देश करते हो पर रेगुलर अच्छा

Speaker A: सप्लीमेंट लेते हो। क्या

Speaker B: अभी किया है थोडा अवॉइड करने

Speaker A: की कीजिए

Speaker B: मेरा महीना हुआ है तो वर्किंग जो है मेरा थोड़ा नाइट शिप्ट है इवनिंग मतलब साढे 7 से साढे 3 बजे तक काम करता हूँ, ठीक है तो बाकी स्लीप लिप कुछ ऐसा नहीं है स्लीप कुछ कम्पलीट करता हूँ। बात यह है स्ट्रेस कैसे होता है पर कभी कभी बहुत थोड़ा सा वो हो जाता है। लेकिन ठीक है मैनेजर बताया इतना वो नहीं है ओके एलर्जी से एलर्जी नहीं है मेरे सफेद बाल नहीं विटामिन कार्ड चेक करना पड़ेगा न की आज के

Speaker A: टाइम आपको जनरली कुछ एरिया नहीं है न सब ठीक है न हाँ सब

Speaker B: कुछ ठीक है मेरे ख्याल से सफ़ेद बाल होना नहीं ऐसा कुछ नहीं है

Speaker A: ओके हेलमेट क्या पहनते हो क्या नई के तो आपका कंडीशन को एंडजलिकलोपेशा है इसका इसका मन को छोड़ के मोल पानी की वजह से स मतलब मेन रीजन तो जेनेटिक है बाकी के वजह से थोड़ा छोटा सा में स्टार्ट होता है। है

Speaker B: के बीच में 5 साल बाहर रहा हूँ तो वहाँ का जो एनवायरमेंट है इन सब चीजों एक्जेक्टली में ही बोल रहा हूँ जेनेटिक जो बाकी के

Speaker A: फैक्टर से, इसके वजह से ये थोड़ा जल्दी स्टार्ट हो सकता है। तो इसको ठीक करने के लिए ट्रीटमेंट को नाइन मंच फॉलो करना पड़ेगा। आपको ठीक है पहले टू टू में थोड़ा है फॉल हिए 3 महीने में आपको दे दी है देखेंगे जो इसको थोड़ा लोंग टम यूज़ करना है बाकी के बाद बंद कर सकते है।

Speaker B: कोई इशू नहीं है ओके।

Speaker A: तो पहला डैंडरफ को भी ठीक करना, इमपॉरटंटहैकयू है तो ट्री नहीं किए तो उसके थोड़ा हेलफलहोनेचासे इसको

Speaker B: ओके।

Speaker A: तो इसको वन परसेंट बोलते हैं ये 1 इसको साल पे लगा के फाइन छोड़ के बाद में बाल को वाश करो 2 सी 3 कीजिए

Speaker B: 2 दिन में कीजिए ठीक है

Speaker A: कीजिए बाद में जो आपने ऑर्डर किया था न मन से ये आपका अच्छा ब्लेड दिया। इसको टू टाइम यूज़ करो मॉर्निंग में वन नंबर, इवनिंग में वन नंबर ला

Speaker B: कर के कर के मॉर्निंग में रेगुलर टू टाइम।

Speaker A: ऐसी दे कैसा कीजिये बाद में थोड़ा फ्रीकेंसी कम करके डे में वन नंबर उसके बाद में टू डे में बाद में उसको मेंटेन करके रखेंगे मतलब अभी भी के लिए ऑनएमबलमॉर्निंग ओके टैबलेट भी ऑर्डर किया था ये टू प्वाइंट से टैबलेट कल को अच्छा ब्लेटलदिएगाप्रेस पोस्ट के बाद या लंच के बाद 1 टैबलेट लो ओके ऐसा सिक्स मंच लो सेवन एट नाइन मंच में अल्टरनेट

Speaker B: ओके इसके कुछ टाइम के बाद तो कंसल्टेशन होती रहेगी बीच बीच में यस, यस बट

Speaker A: मैं आपको जनरली आइडिया के मतलब 1 आइडिया दे रहा हूँ जो भी पावर डॉक्टर ऐसी कॉल आयेगा आपको जो भी डाउट क्लियर करेंगे मैं आपको 1 इडिया दे रहा हूँ ओके ओके तो अभी सिक्स मंच के लिए ली वन टैबलेट याद रखो बाद में फ्रीक्वेंसी कम कर के हम बंद करेंगे मॉर्निंग में या आफ्टरनून में इवनिंग में मत लेना मॉर्निंग ऑफ्टर नून में टैबलेट मॉर्निंग में हुआ तो आफ्टरनून में ओके ये टैबलेट लेने के टाइम पे थोड़ा अनकंफर्टेबल फील हुआ तो 1 बार हमसे बात करके टाबलेट बंद कर 2 ओके ओके तो फिर

Speaker B: मैं डायरेक्ट कैसे बात करूँगा आपको मैटर

Speaker A: नाम कस्टमर सपोर्ट का ऑप्शन होगा मतलब सपोर्ट का उसमे से मुझे ऐसा कमेंट है बोले तो वो आपको मोस्टली फ्री कंसल्टेशन प्रोवाइड कर देंगे ओके के मेडिकल हिस्ट्री के अकॉर्डिंग आप इसको सेल कर सकते हो मैं आपको आइडिया के लिए बोल रहा हूँ है बायोटिन गनी को दिल में 1 लो इसमें बायोटिन 20 होता है वो है को दें बनायेगा हेल्ड लांच के बाद के बाद लो वो फूड को बेटर करेगा को करो करने से पहले में सर्जिकल में क्लीन कर के ओके ये सब में लिखे

Speaker B: भेजूंगा आपको हा है क्यूंकी ऐसे तो

Speaker A: में लिखते हे पानी की अगर पानी हार्ड है तो न ये वोटर सॉफ्नर को भी यूज़ कीजिये इसको पी बकेट के पानी में मिक्स करके शाम पो करने के टाइम पे ये पानी से नहा लो ये हार्डनेस को ठीक करेगा ओके इसके आपका डाइट है इसको भी

Speaker B: वैसा कंटिन्यू कीजिए अंडर थोड़ा से आउट

Speaker A: को कंटिन्यू कीजिये क्रिटिन को अवॉर्ड कीजिये थोड़ा अच्छा मतलब स्लीप पर भी फोकस कीजिये एक्सरसाइज को भी कंटिन्यू कीजिये क्रिटीन को एवॉर्ड कीजिए थोड़ा हैडरेटेडरहो। थोड़ा योगा भी करो ज्यादा बोलिए बोलिए

Speaker B: क्ली नाइट का काम करने का इसके से थोड़ा सा चीज है बाकी तो मैं कर लूंगा ऐसा नहीं है ओके

Speaker A: ओके ज्यादा हॉट वाटर को भी यूज़ नहीं करना से ज्यादा खुजाना भी मत जाना ओके 1 मिनट तो मैंने आपको ऑर्डर को कंफर्म कर दिया था स्ट्रक्शन भी भेज दिया था कोई

Speaker B: प्रिस्किशन मोबाइल

Speaker A: आ को वाट्सप्प में भी 1 लिंक या मैटर एप में वहा पे भी

Speaker B: मिलेगा दोनो में मिलेगा ओके ओके ठीक है चांसेस क्या रहते है 1 होता है 1 कुछ तो आ जाता है माइंड में बाद में उसके बारे में

Speaker A: भी बताऊंगा आपको आपको 3 महीने में चेंज दिखेगा कम्प्लीट रिजल्ट आने के लिए मन मंच का टाइम लग सकता है यह आइडियल करे तो आप कितना अच्छे से फॉलो करते हो। थोड़े लोग मतलब ऑर्डर करते हैं ठीक से यूज नहीं करते बीच में थोड़ा मिस करना थोड़ा कंसिस्टेंसी मिस हो जाता है आप कौन सा लाइट स्टेल फॉलो करते है उन सब पर डिपेंड होता है। अगर आप इसको टाइम टू टाइम फॉलो करके आप आपका लाइट थोड़ा पानी को ठीक करके मतलब जो नहाने वाला पानी उन सबको अच्छे को 3 महीने में ही चेंज दिखेगा तो आपको थोड़ा लोंग टर्म मेंटेन करके रखना है है कोई

Speaker B: इशू नहीं है वो तो बाकी के

Speaker A: जो मैंने टाइमिंग पेट बोला था उसके बाद आप इसको बंद कर सकते हैं। ओके ठीक है। ओके वन मन के बल फॉलो बुक कीजिए में कोच का फीचर भी चेक कीजिये है।

Speaker B: ओके थैंक यू।

