Consult ID: 1843435
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ebade8836b01a173bb4f18e794ff1a36.mp3
Language:   hi
Duration:   1122s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हेलो गुड, इवनिंग

Speaker C: में सुनील वाडिया, ऐसी बात कर रहा हूँ जी जी, जी, मैं गायकार बात कर रहा हूँ।

Speaker B: प्रोडक्ट मंगाया है जी।

Speaker A: अभी प्रोडे हो।

Speaker B: अभी जी, सर उस सिलसिले में कॉल है? सिर में आम को डॉक्टर का कंसल्टेशन लेकर आ हूँ।

Speaker C: तो मुझे आपके बारे में थोड़ी जानकारी चाहिए थी। आपकी उम्र कितनी है?

Speaker B: मेरी उम्र फिफ्टी फिफ्टी है।

Speaker C: और हाइट, और मेरी हाइट है।

Speaker B: 5 फुट 9 इंच और है सिटी टू

Speaker C: मुझे बता कर, क्या हो, रिहा, टी मिनिमम सिटी है। आप मुझे बता सकते हैं। आपके बालों के साथ क्या हो रहा है?

Speaker A: सिर बाल झड़ रहे है, और ऊपर से ये फोटो भी डालने वाला हूँ। ऊपर से बाल झड़ रहे है।

Speaker B: और ये साफ़ हो रही है। जगह अभी हुई तो नहीं है।

Speaker A: थोड़े थोड़े बाल हैं।

Speaker C: सामने की तरफ से पीछे गया है। नहीं, सिर बीच में भर है, सामने ठीक है।

Speaker B: और पीछे भी ठीक है। बीच बीच में हो रहा है।

Speaker C: और ये कितने महीने ऐसी आप देख रहे हैं। यह अभी हुआ है।

Speaker B: 8, 10 महीने, 8, 10 महीने है, ठीक है।

Speaker C: इसके अलावा मैं कुछ मेडिकल हिस्ट्री से रिलेटेड सवाल पूछूंगा। आप को दर्द की परेशानी है?

Speaker B: नहीं, सर दर्द परेशानी नहीं है, नहीं है।

Speaker C: आप कुछ दवाएं खा रहे हैं।

Speaker B: इस वक्त नहीं को पकड़ मल्टी विटामिन।

Speaker A: कभी कभी जैसे फीवर वगैरह आता है, मल्टी विटामिन डॉक्टर लिख देता है।

Speaker B: वो खाते और कुछ नहीं खा रहे।

Speaker C: जी? ठीक है, पर क्या खा रहे हैं?

Speaker B: आप? अभी तो कुछ नहीं खा रहे हैं, अभी कुछ नहीं खा रहे है।

Speaker C: ठीक है। इसके अलावा बी की, शक्कर की, लिवर और किडनी की कोई परेशानी भी हुई है।

Speaker B: नहीं, कभी नहीं हुई है, कभी नहीं हुई है।

Speaker C: और किसी चीज की एलर्जी है आपको?

Speaker B: नहीं, एलर्जी तो नहीं है, किसी चीज की नहीं है।

Speaker C: अब घर में किसी को बाल झड़ने की समस्या है।

Speaker B: हाँ, पिताजी को है, पिताजी को है।

Speaker C: है।

Speaker B: ओके।

Speaker A: और और थोड़ा बातरूम बातरूम इन्फेक्शन का

Speaker B: हल्का सा के पेट साफ़ नहीं होता, या पेट से ज्यादा साफ़ हो जाता है।

Speaker A: नहीं पेड़ तो बढ़िया साफ़ हो रहा है।

Speaker C: सिर पेट में इन्फेक्शन जैसा मतलब क्या

Speaker A: बता बातरूम में

Speaker B: ओके ओके, अब इस

Speaker C: वक्त आपको जलन होती है।

Speaker B: नहीं, जलन नहीं हो रही है,

Speaker C: पर

Speaker A: क्या हो रहा है?

Speaker B: आपको पानी कमी कारण थोड़ा स्मेल सी आती है। ओके। स्मेल सी आती है। ठीक है।

Speaker C: कोई जलन वगैरह या कुछ परेशानी हो? है न?

Speaker B: नहीं, ऐसा तो कुछ नहीं हुआ। नहीं, ऐसा कुछ नहीं हुआ।

Speaker C: इसके अलावा सिर आप सिगरेट दारोगा खैनी, तंबाकू किस चीज से है?

Speaker B: तंबाकू तंबाकू खाते हैं और कभी कभी

Speaker C: तंबाकू कितना है?

Speaker B: आप दिन में 8, 10 बार खा लेते हैं। थोड़ा थोड़ा, ठीक है, आपका काम क्या करते हैं? सिर में टीचर आप टीचर हो ओके ओके सर थोड़ी बहुत चीजे, मुझे समझ में आ गया।

Speaker C: आपकी हिस्ट्री से 1 आखिरी सवाल था, आपके बालों पर आपने कभी कुछ करते हो?

Speaker A: या र? वो क्या है, थोड़े बाल पक गए

Speaker B: है तो हेड, हमें सही करते रहते है बदल के और किस चीज का कौन सा कंपनी का हेड है कभी

Speaker A: गोदरेज का लग लेते हैं गोदरेज वाला हेयरडाई पत्थर वाली लगती थी पहले वो

Speaker B: लगते थे ओके ठीक है सर मैं

Speaker C: आपको 1 आपके पास एप्लिकेशन है सर

Speaker B: आपने एप्लीकेशन डाउनलोड किया है फ़ एपलीकेशन डाउनलोड तो नहीं किया मेन मेटर हाँ मैन मेटर का है न किया है उसको खोल सकते हैं खोले

Speaker C: उसको खोलेंगे

Speaker B: तो नीचे कोने में बार डॉक्टर लिखा

Speaker A: होगा अपलोड करने का ऑप्शन आ रहा

Speaker C: से माफ कीजिए क्या पता अपलोड करने

Speaker B: का ऑप्शन आया है जी जी जी वहा पर इमेज अपलोड करनी है कर दी

Speaker C: डॉक्टर

Speaker B: जी हाँ बोल गई कोर्ट से बात हो रही है आपके सिर

Speaker C: में मैं देख रहा हूँ मुझे दिखाई दे रहा है सिर के बीच में पूरा गंजापन आ गया है

Speaker B: पर बाल काफी खराब हो गया है आपके रफ हो गया जी ओके ओके

Speaker C: जी आपका ऐक्चवली स्टेट फाइल में गिरता है फोर

Speaker A: फाइव और ऑपन बता सकते हैं क्या

Speaker B: कंडीशन है जी 1 ही मिनट 5 के नीचे 6 है यह आपके 6 चीज है है काफी एडवांस्ड है आये

Speaker A: हेलमेट लगाने के कारण भी कुछ प्रभाव

Speaker B: पड़ता है क्या जी हाँ प्रभाव पड़ता है अगर हेलमेट साफ़ नहीं रखेंगे तो प्रभाव पड़ता है।

Speaker A: अब हेलमेट सर 23 साल से हेलमेट ज्यादा लगने लगे हैं क्यूँ की ड्यूटी

Speaker B: में जाते रहते हैं है तो इसके

Speaker A: कारण भी ज्यादा प्रभाव समझ में आया

Speaker C: उससे पहले नहीं था।

Speaker B: इतना ज्यादा के सिर अभी हम क्या

Speaker C: कर सकते हैं आपके जो बाल मर चुके हैं मर चुकी है इसलिए वहाँ

Speaker B: पाया है उनको पूरा सौ टक्का नहीं वापस लाया जा सकता और जो अभी

Speaker C: बच्चा है उसको बचाने की कोशिश की जा सकती है। अच्छा

Speaker B: जी

Speaker C: तो अभी आपने जो प्रोडक्ट मंगाया है बायोटिन हरगमी ग्रो मैक्स प्लस

Speaker B: टैबलेट और 1 डरमरोनतोइनचीजों की सहायता से

Speaker C: आपकी सारी ट्रीटमेंट करा सकते हैं। इसके अलावा आपको फिर है ट्रांसलेट का

Speaker B: भी सोचना पड़ेगा और पीआरपी थेरेपी 1 रहती है जिस करते हैं करते वो ही कर सकते हैं। अच्छा ये थेरेपी कहा यही

Speaker C: है अस्पताल

Speaker B: में डर्मटलेजआपसे बात करेंगे उसके बारे में। पी जी आर पी थेरेपी अच्छा

Speaker A: अच्छा इसका यूज़ कैसे करना है सर दवा ने कुछ।

Speaker C: जी हाँ सर असर दिखेगा और आपकी

Speaker B: स्थिति में काफी टाइम लगेगा देखने के लिए और सौ प्रतिशत वापस नहीं आयेंगे

Speaker C: मै बताना चाहूँगा

Speaker B: हो कर कर दिया आपने जी कोई बात नहीं पर आप

Speaker C: चाहे तो मेरी आवाज रिकॉर्ड कर लीजिये। मैं आपको अभी दवा कैसे लेते है

Speaker B: बताने वाला हूँ अच्छा है बताइए

Speaker C: बायोटिन हर कमी 24 घंटे में 1 बार

Speaker B: मतलब सुबह के नाश्ते के बाद आप

Speaker C: खायेंगे तो अगले दिन भी सुबह के

Speaker B: नाश्ते के बाद खाए। फिर आते हैं हेयर हेल्थ बूस्टर ये

Speaker C: आयुर्वेदिक टेबलेट है सुबह के नाश्ते के बाद भी खानी है और रात के

Speaker B: खाने के बाद भी खानी है। ये टैबलेट बस 2 बार खानी है अच्छा फिर है ग्रो टैबलेट जो टू प्वाइंट एमजी टैबलेट है दिन में 1 बार खाना है नाश्ते के पास उस खाना को नहीं खाना अच्छा दोपहर में ही किसी और नहीं खाना है। इस चीज पर प्लीज धयान दीजिये।

Speaker C: अगर दवाई ऐसी कोई भी परेशानी हुई तो उसको आधा करके देखिये फिर भी कुछ परेशान नहीं है तो उसको बंद करके हमें फ़ोन कर दीजिये।

Speaker B: अच्छा साइड एफेक्ट तो नहीं है सिर

Speaker C: सिर इसका साइड इफेक्ट इसका मेन काम है। आपके बालों की जड़ो के यहाँ पर

Speaker B: खून बढ़ा देता है।

Speaker C: इसका साइड इफेक्ट यह है की बाल

Speaker B: उगने लग जाते हैं और बाल उगने

Speaker C: की वजह से वो आपको जो रिजल्ट

Speaker B: चाहिए वो मिल जाता है और इसकी

Speaker C: वजह से थोड़ा बीपी घटता है।

Speaker B: तो यही है इतनी सी बात है

Speaker C: अच्छा ऐसा बच्चे नहीं होना है इसके लिए आपको हफ्ते में 1 बार बीपी चेक करना होगा। अगर बी पी ज्यादा गिर रहा है तो इस दवाई को बंद करा देंगे। अच्छा और अगर आप खुद से बंद बंद कीजिये हमें फ़ोन करके बंद कीजिये क्यूंकि ये दवाई अभी आप लेंगे तो 6 महीने तक आपको रेगुलर ही लेना है फिर 7 के आठवे महीने में

Speaker A: आपको धीरे धीरे कम करके नौवे महीने

Speaker B: में हम खत्म कर देते हैं उससे ज्यादा आपको लेना नहीं अच्छा जी जी सर आपके

Speaker C: 5 के ऊपर है इसलिए

Speaker B: यह टैबलेट तो जरूर लेनी पड़ेगी। फिर आते हैं हमारे सिर पे और डर्मा रोलर पर।

Speaker C: तो सबसे पहले में सीरम के बारे

Speaker B: में बताता हूँ सिरम को रात में या सुबह के वक्त नहाने के बाद या 1 घंटा सोने से पहले 1

Speaker C: टाइप करना है सुबह नहाने के बाद इस्तेमाल करते या रात को सोने से

Speaker B: पहले इस्तेमाल जहा बाल नहीं है।

Speaker C: नहीं आ रहे हैं सिर्फ वहाँ पे

Speaker B: आपको स्प्रे करना है और उँगलियों की

Speaker C: वहाँ पे थोड़ा मसाज करना है 2

Speaker B: मिनट तक और फिर उँगलियाँ धो देनी है और उसको वैसे ही रखना है उसको छेड़ना नहीं है।

Speaker C: अभी डर्मारोलर ये डर्मारोलर ऐसी चीज़ है आपको हफ्ते में 1 बार इस्तेमाल करे और रात के समय ही करेंगे तो बेहतर रहेगा 2 घंटे सोने से पहले आप यह डर्मारोलर लेंगे। इस्तेमाल के बाद आपको सैनेटाइजर और गरम पानी से होना है।

Speaker B: धोने के बाद आप इस्तेमाल करेंगे और

Speaker C: धोने के बाद भी आप धोके रखेंगे

Speaker B: यह बहुत महत्वपूर्ण है जी तो ये

Speaker C: जब आप से भी धो सकते है सावन से सावन से हो सकता है। जो कोड में सैनेटाइजर आया था।

Speaker B: हाथों पर लगाने के लिए गर्म पानी और उससे आपको रोना है

Speaker C: तो आप क्या करेंगे उसको लेंगे होने के बाद जहाँ जहाँ आपके बाल कम है बहुत चुके है पूरे गायब हो उन जगहों

Speaker B: पर ही घुमाएंगे तो ऊपर नीचे, आगे

Speaker C: पीछे हर दिशा में आप घुमाएंगे उसको घुमाने के बाद आप उसको साफ़ करके रख देंगे। 1 घंटे बाद आपको दवाई लगानी है

Speaker B: ग्रो मैक्स

Speaker A: अच्छा सर तो नहीं धोना

Speaker C: है ही नहीं धोना नहीं आपको सिर्फ नहीं होना है और अगर हो रहे है तो आपके बाल सूखे रहने चाहिए।

Speaker B: जब आप ये 10 सीरम लगा रहे

Speaker C: हो तो जब भी चरम लगाओगे तो बालों पर पानी नहीं होना चाहिए और

Speaker B: तेल नहीं होना चाहिए या कोई और

Speaker C: सिर नहीं होना चाहिए।

Speaker B: जब भी आप ये चिर लगाएंगे पानी

Speaker C: की वजह से वो बह जाता है, दवा और

Speaker B: अंदर नहीं जा पाता।

Speaker C: मैंने आपको जो भी बताया एप्लिकेशन में

Speaker B: 1 कोच है वो आपको वही चीज समझा सकता है और समझा भी देता है।

Speaker C: इसके अलावा आपको रिमाइंडर भी सेट करके देता है की आपको कैसे लेना है देखिये और जब भी आप एप्लीकेशन ऐसी मंगाए अगली एप्लीकेशन ने की कोशिश कीजिए।

Speaker B: आपको में 30 परसेंट तक डिस्काउंट मिलता है। ओके अभी भी एप्लीकेशन ऐसी ही मंगाए हैं, जी सर तो अगली बार भी एप्लीकेशन से थोड़ा सा मिल जाएगा। ओके जी।

Speaker C: इसके अलावा थोड़ी मेडिकल एडवाइस देने की कोशिश करूँगा।

Speaker B: आपका खाना कैसा है, कैसे है नहीं, खाना बना है मगर केवल रेजिटेशन, ओके नहीं खाते हम लोग, कोई बात नहीं,

Speaker C: कोई बात नहीं, कुछ भी खाए

Speaker B: उसमे

Speaker C: 1 चीज का भान, हरी सब्जी रदा्राइपफ्रूटजी है किस्मे बादाम ये सारी चीजें ज्यादा होनी चाहिए खाने में, रोज के खाने

Speaker B: में रोटी, सब्जी, दाल, चावल नहीं खाना

Speaker C: है तो ये बाकी की चीजें भी खा रही है।

Speaker B: ओके सर जी, इसके अलावा तली हुई

Speaker C: चीजे जैसे समोसा, ब्रेड, पकोड़ा पकोड़ा ये

Speaker B: चीजें बिलकुल बंद कर दीजिये। ओके आपके बालो को कार है ओके सर, इसके अलावा 2 से 3 लीटर

Speaker C: पानी तो पीना ही है, आपको किसी भी वजह से स्ट्रेस है, टेंशन है तो उसको उसकी वजह से भी बाल झड़ते है। तो उसके लिए मेडिटेशन हॉबी पर धयान

Speaker B: देना थोड़ा एक्सरसाइज थोड़ा क्रिकेट खेलना, जितना

Speaker C: हो सके थोडा वयम करना, यह महत्वपूर्ण है।

Speaker B: ओके जब ये बाल को धोयेंगे अभी तो और आगे में भी तो गरम

Speaker C: पानी बिल्कुल इस्तेमाल नहीं करना है, ठंडा

Speaker B: पानी है पानी इस्तेमाल कर के शुरुआत

Speaker C: के 2 से 8 हफ्ते आपके बाल जहाँ पर आप दवा जो बाल झड़ेंगे वो टूटे हुए बाल रहेंगे और उनका टेंशन मत लीजिये। दवाई काम करे।

Speaker B: इसका मतलब है 2 महीने बाद आपको

Speaker C: उसका रिजल्ट दिखने है

Speaker B: जी।

Speaker C: तो 2 महीने। तो ऐसे मत पकड़िए की आपको कुछ

Speaker B: ये सबके साथ होता है जो पुराने

Speaker C: वाले है के नीचे रहते हैं, दिखते नहीं है।

Speaker B: 2 महीने लग जाते है दिखने शुरू।

Speaker C: इसके अलावा मैंने आपको बाकी की चीजें

Speaker B: भी समझा दी थी गर्म रोलर के बारे में। जी जी,

Speaker C: मैं आपको दवाई लिख रहा

Speaker B: हूँ, फीमेल भी यूज़ कर सकती हैं जी सर, इसको फीमेल भी यूज कर सकते हैं। नहीं सिर फीमेल के लिए हमारा प्रोजेक्ट रिकमेंडेट नहीं है।

Speaker C: 1 दूसरी वेबसाइट है हमारा ही कंपनी

Speaker B: का है व बॉडी वाइज तो वो

Speaker C: फीमेल के लिए खास बनाया है, क्यूँकी

Speaker B: उनके हार्मोंस अलग रहते है ओके सर जी तो बी बॉडी वाइस में वालो

Speaker C: के लिए भी है और हर 1

Speaker B: चीज के लिए भी है, उनका थोड़ा अलग है जी।

Speaker C: आपकी वाइफ को भी बाल धरने की

Speaker B: समस्या है, है हल्के से सामने सामने से पतली है, बहुत ज्यादा बाल। ओके। तो उनके लिए

Speaker C: दूसरा पूरा वो है, उनको अलग से कॉल आएगा उनको बता दीजिये की बॉडी वाइट नाम की वेबसाइट

Speaker B: है उनके लिए जी जी ठीक है

Speaker C: जी सर ठीक है सर सर हमारी बातचीत खत्म होती है यहाँ पर आपको कोई सवाल हो तो पूछ सकते हैं

Speaker B: नहीं नहीं सर थैंक्यू आपने जो बताया मैं वैसा ही करूँगा जी रिकवर होने की संभावना है न सर सर सम्भावना है पर आपको बहुत वक्त लगेगा और

Speaker C: आपको इस्तेमाल करना है उसको रोकना नहीं है 1 दिन छूट गया तो भी चलेगा और 23 दिन 45 दिन छूटना

Speaker B: नहीं चाहिए दवाई ओके ओके से खेती

Speaker C: में हम पानी देते तो पौधे आते

Speaker B: है आपको पानी को बंद कर दोगे तो क्या होगा सही है हाँ वैसे

Speaker C: ही होता है और बालों को झटका

Speaker B: भी मिल जाता है तो वापस वापस

Speaker C: उनका जो ग्रोथ है वो भी कम

Speaker B: हो जाता है तो कभी बंद मत कीजिये अब आपको बंद भी करना हो

Speaker C: तो धीरे धीरे से उसको शरीर से

Speaker B: निकालना रहता है को फ़ोन करके भी पूछ के कीजिए

Speaker A: ओके एकदम ऐसी डायरेक्ट बंद करने में कोई तो नहीं है

Speaker B: नुकसान तो नहीं है नुकसान हो सकता है मैं ही बता हूँ बंद करने

Speaker C: में नुकसान हो सकता है आपके और

Speaker B: सकते है वो झटका मिलता है दिन

Speaker C: को ऑक्सीजन की सप्लाई बढ़ा रहे हो

Speaker A: खून की सप्लाई बढ़ा रहे हो कर

Speaker B: दोगे तो बालों को झटका मिलेगा

Speaker C: उसको

Speaker B: धीरे धीरे से निकाल रहा है तो

Speaker C: इस चीज के लिए आप हमें फ़ोन

Speaker B: करके पूछिए हम आपको समझा देंगे फिर बता देता हूँ आपको अगर आप दवाई

Speaker C: बंद करोगे तो आपको 1 दिन छोड़

Speaker B: के तीसरे दिन, सातवें दिन ऐसे 1

Speaker C: दिन छोड़ के आपको करना है 23

Speaker B: हफ्ते के लिए फिर उसके बाद आपको

Speaker C: अगले 3 हफ्तों के लिए आपको तीसरे

Speaker B: दिन से करना है फिर चौथे पर

Speaker C: आपको लेना है पांचवे दिन के दिन

Speaker B: पर आपको बंद करना है यह पूरा

Speaker C: जो है इसको 23 महीने लग जाते

Speaker B: है है मतलब ऐसा करते करते गैप

Speaker A: बनाना है पहले डेली ले रहे थे 3 दिन बाद 5 दिन बाद ऐसे

Speaker B: लेना है जहाँ पर ये महीने लग जाते है इस चीज को करने के

Speaker C: लिए इसलिए 6 महीने तक आपको कंटेट

Speaker B: ऐसी लेना ही है दवा को, ओके सर पैलेट को और ऊपर के जो

Speaker C: आप लगा रहे वो भी वैसे ही रहता है

Speaker B: ओके ओके सर मैंने बाकी की चीजें समझा दी है हमारी बातचीत खत्म करता है।

