Consult ID: 1843531
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/91548e66aa48f37e571595b43e691a36.mp3
Language:   hi
Duration:   905s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो गुड, ईवनिंग में डॉक्टर बात कर कहाँ से अच्छा ओके आप कुर्सी दाल में हेलो हेलो जी बताइए सर हाँ आप कुर्सी दाल में जी जी ओके ओके। आप जो भी इसके लिए कॉल करते कंसंट्रेशन लेने के लिए आपको मरना है जी बताइए सर उम्र कितना है थर्टी टू हो गया सिर थर्टी टू और वजन कितना है वर्जन सिक्टी फाइव होगा सिटी सिक्स फाइव ओके ओके और जो भी है वो थोड़ा डिटेल में बता दीजिये क्या प्रोब्लम हो रहा है रीडिंग है सिर रीडिंग हो रहा है के कितने साल से हो रहा है अभी आफ्टर लॉकडाउन लॉकडाउन क्या से ज्यादा हो रहा है क्यूँकी हाथ लगने से हर जड़ रहा है सोने के बाद दिलों में भी हर पल ऐसा कुछ 3 घर में 5, 10 ओके ओके और ये पीछे जाने के लिए इसके अलावा कोई प्रॉब्लम है और नहीं ओके ओके अ, अभी, अभी नहीं, नहीं ओके अभी, इससे पहले कोई सेम प्रोडक्ट कि सेम प्रोडक्ट भी यूज कर रहा है कर रहा हूँ। कितने दिन से यूज़ कर रहा है किया था पर बीच में ज्यादा हरपल होने लग गया तो मैं रोक दिया था उसके बाद फिर से स्टार्ट किया तो ठीक हो के के अभी कितने दिन से है अभी तो कंटिन्यू मतलब 10, 12 दिन से यूज कर रहा है के 10, 12 दिन। ऐसे अभी क्या है इसको 2 हफ्ते से 8 हफ्ते तक बाल झड़ने का होता है जी। जी शुरुआत में झड़ने लगा था इसलिए छोड़ दिया कोई पानी बदल गया हाँ पानी बदलने के बाद बढ़ना है ओके, पानी बदलता है बदल जाते है जी ओके और कोई दवाई का कोई नहीं सब कुछ नहीं खाते है और परिवार में किसी को देने का भी प्राम नहीं नहीं फादर तो अच्छा बाल है सर ओके आप नानवेज ते है है खाते है स्ट्रेस कभी कभी ज्यादा हो ही जाता है कभी कभी तो नॉर्मल ओके ओके सोना अच्छे से सोते है सोते अच्छे से है बट ने नींद आता है 12 बजे पर सोते है तो पूरा 8 सोते है 6 घंटा घंटा, 8 घंटा ऐसे सोते हैं ओके और कोई एक्सरसाइज एक्सरसाइज करते थे अभी थोड़ा मेरे को प्लेट डाउन हो गया था तो भी प्लेटलेट कम हो गया है। प्लेट जो है कम हो गया है तो छोड़ दिया है के कितने दिन से छोड़दी 14 हफ्ते। ऐसी 1 मिनट ओके ऑल कॉल करते है और क्या हर कोर्ड कोई डायलग क्लर लगते हैं पर कलर करते हैं 23 मंच में 1 बार करते हैं ओके 2 दिन मंच में 1 बार करते है जी और मैंने व्हाट्सप्प पर 1 रिक्वेस्ट भेजा है आपके ऑर्डर के जी सर क्या बोल रही जो भी आपने ऑर्डर कहते न आप जी वो आपसे कहते या सी ते को वाट्सअप ने लिंक भेजा है लिंक में जाकर फोटो अपलोड करना 1 पीछे से 1 ऐसी जब सामने की फोटो अपलोड करने को तो प्रिंट का हेल पीछे कम करके, फोटो डालने कॉम्ब करके, मीन कोम्ब करके नहीं पीछे के पीछे होना चाहिए पूरा आगे नहीं होना चाहिए। अच्छा बल को उठा कर के है, बाल को उठाने नहीं पीछे पीछे कर देना। ताकि मेरे को प्रिंट का है। देखना है अच्छा छा ठीक है मैं लाइन पे हाल करूंगा। अपलोड इमेज पे जाके आ गए है। इसमें लिंक क्लिक कर देना मेंउसकेबदलसाइट खुलेगा उसमे े। इसके बाद ऑप्शन में फोटो डालने से पूछे आप नहीं हो रहा है, हो रहा है, तुम लगातार लगाती रही है। मोमेंट्स के लिए भी यही आता है। हाँ हेलो मोमेंट। स के लिए ही आता है, आता है नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, रोमेंस के लिए मन का ही होता है। इसमें 1 बार के लॉगिंग करने के लिए बोल रहे हैं। सर है लॉगिन नंबर डाल के लॉगिंग करना है। इसके बाद फोटो डालने के लिए ऑप्शन पूछे जा है। पहले कैमरा से फोटो फोटो निकाल के उसमे डालना है डर कैमरा में 2 फोटो बना है। क्या पीछे से 1 सी है। 1 पीछे से भी पीछे। बहुत बात है। बिलकुल अपलोड का ऑप्शन ही आने लगा। सि चला ग सि करदे 1 बार चेक कर ले। न। डालने के कुछ और कहाँ है? नहीं आ रहा सर। नीचे तो कुछ अपलोड इमेज हल्का सा दिख रहा है। ब्लर हो के। ऐसे ठीक है मैं कोन पूछता उसका आंसर कर देना। ठीक है। जो भी पीछे के पीछे चल रहा है, कैसे सामने ऐसी दिक्कत, सामने से पीछे। ऐसी कोई प्रॉब्लम नहीं है न। नहीं, नहीं, पीछे से भी नही प्रॉब्लम है, सामने से भी पिछले मतलब कई सालो से वैसे ही है मतलब। नाइन वैसे ही है, वैसे ही है साइड से, जो है साइड को हल्का सा रिसीव हुआ है, साइड से हल्का पर रिसीव हुआ है ओके। अरे डेंसिटी को कोई प्रॉब्लम नहीं है न। डेंसिटी तो ऊपर में भी बाल अच्छा है, साइड में भी ठीक है, सामने है ओके। ओके। आपका उम्र कितना थी ओके। ओके जो भी है, अब इससे क्या है न। इसको जो भी हमारे बाल होता है, वो हमारी जो अंदर होता है, उसे होता है सारे। रीजन की कई रीजन ऐसी, इसके पोलूशन अभी जो भी आपके स्टेज के लिए अब अभी प्रोडक्ट चालू कर रहा है न। अभी 10 पंद्रह दिन से, मंगवाया तो पहले ही था वो जो प्रोडक्ट 10 दिन के लिए यूज किया था। और दूसरा वाला मंगवाया था ओके। ओके। अभी। बीच में छोड़ना नही लगना है, जहाँ हमको बाल आना चाहिए। 2 पर क्या करता है, ह उसको को डायल करके बढ़ता है। कभी कभी वो क्या है मेरे पास जो आता है रोलर रोलर, उसको हल्का से हफ्ता में स्कूल लगाया था, लगता था लगा हूँ। 2 बार के मेरे को लगा की मतलब आ रहा है। ऐसा करके ओके। ओके क्या है। अभी तो आने के लिए टाइम लगता है। अगर आपको पहले से ही अच्छा है, लेकिन जल्दी काम किया, पिछली बार किया है, वो ही कोई इसको अगर काम भी आ रहा है, तो बीच में छोड़ने का नहीं है ओके। अगर कोई इसको यूज़ करने के बाद करने के बाद हो तो कुछ नहीं है न। कोई ओके अगर ऐसा हो तो हमे कॉल करके बता नही है अटलीस्ट 6 महीने यूज करना है करने और छोड़ना है तो छोड़ना है इसको धीरे धीरे करके छोड़ दे ओके ओके और 2 हफ्ते ऐसी 8 होता है इसके बाद ठीक हो जाती है अगर आपके केस में नई है और सी प्रोटीन खाने है 3 लीटर पानी पीना है काम करना है और कोई कर लेना कोई प्राब्लम नहीं अभी आपकी जो भी प्राबलम है कर लेना है और मैंने भेज दिया है दिन के बाद हमारे बी फॉल आउट होगा और अन्दर आपके सारे नोटिफिकेशन आ जाएगी तो बता देगा के के a।

