Consult ID: 1844723
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ad0800e7e88c80e68bd190d252e91a37.mp3
Language:   hi
Duration:   528s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, my name is कॉलिंग for man? met my name is as b calling for man? mat can please calling egh? what is you it s n in okay so so so? what are you problem in video bed for? how long like big not starting okay all right, all right। do you have in elergy नो नो no elergy do you have in diabities ave tension in idme liver su है नो नो नो dont heltesuokay long tome medication do you have नो नो नो नो मेडिकेशन okay a long any family history of lo beard like to father have lobiardurmatanca have low bird anybody my fader your father a beard okay so my and is rifrdmynam okay okay good thing, you should use it is a good platform, it is definitely help you please told me like any please। do you do you have apne you what on you wit big note hello i a clear now। yeh do have an smoking a bit of no no any smoking and drinking okay have come on you is like pimples on you face pimples or one two three pimples a all right all right in delivery is in delivery is in with date? i dont know actually a doctor talking from my home? so i dont know in the manate to be depends on your location? okay we have you added how to depending on that i have no clue about it in so do you do running in our you? or you like sang in the beldcktin very ting morning okay। do you have any man oxide fast every man, occidadbefor not not okay all right, all right, all right, all right। do you take nonvesgaitdo you take nonvasgit नो नो ओके दिस इस द विल us के compiटेबहinदी है हिंदी हिंदी में बात करो अरे सर आप पहले बता देते हैं पहले मैं कोटा भी नहीं यूज करना नहीं था ये ही पहली बार ओके ओके पहले बता देते है की आपको हिंदी जाए बाइक में नॉनवेज खा लेते हो क्या बोला बाइक में नॉनवेज ले लेते हो आप तुम्हारी बात ब्रेक हो रहा है भाई फिर से ब्रेक हो चलो कोई बात नहीं ठीक है अब तुम सर मैं आपको बताना चाहूँगा की आपको लोबेडकादिक्कत है जैसे आपकी है जी मैं आपको 1 लिंक भेज दूँ उसके अपना फोटो डाल सकते हो आप डाल डाल सकते है में आपको 1 लिंक भेज रह हूँ आपके वाट्साप पे उसपे अपना फोटो डाल 2 आप ठीक है जी जी वेट कर रहा हूँ मेजर आपको वॉट्सएप से लिंक करना आवश्यक कीजिये लॉगिन पर क्लिक करना है क्या लॉगिन कर दीजिये डायरेक्ट डायरेक्ट बिजनेस डायरेक्ट आपके पास मैटर है है है उसमे न रहा होगा वहाँ पर भी डाल सकते हो क्या किया चाट में जाके नीचे प्लस का साइन होगा प्लस का साइन दबाइए फोटो एड करने का ऑप्शन होगा फोटो दिक्कत नहीं कोई दिक्कत नहीं है जैक में डालना है क्या है वो चैट जाइए वहाँ पर जाके फोटो डाल दीजिये फोटो डालने का ऑप्शन आरा होगा या 1 से देखता हूँ आपने तो आँखों को डाला सिर कुचल कोई दिक्कत नहीं है आपने तो आँखों को डाला है अपनी फोटो आँखों को, मेरे को आपकी गाड़ी का देखना तो कोई दिक्कत नहीं है लो बी का दिक्कत है तो कोई बात नहीं वो आ जाएगी कई बार क्या होता है न आपकी भी साल की है और उसके बाप को भी ऐसा न बोले 6 मंच कंसिस्टेंट से बिल्कुल बिल्कुल ठीक है तो आपको क्या करना है रिजल्ट मिल जाएगा डेफिनिटली डेफिनिटली सर आप उसको लगा ठीक है जैसे आप हैं आपको लगातार लगाना है 5 दिन को दिन में 2 बार लगाना है आपको उसको क्या करना है आपको सुबह सुबह उठना नहाना है नहाने के बाद आपको फेस साफ़ करना है उसके ऊपर 5 परसेंट मैक्स बोलते है सब कुछ बताता हूँ पहले आप 11 करके सुन लीजिये प्लीज ठीक है सब कुछ बताऊंगा तो जो सुबह उठिए नहाये न हाने के बाद अपना काली सी साफ़ कीजिये काली से साफ़ करने के बाद उसके दोनों गालों पर लगा कर मसाज कर 2 उससे क्या हो हाथ में हाथ में ऐसी ही घटना है क्या हाँ हाँ हाथ मे सी मसाज कर 2 हाँ हाँ बाद उसके बाद सेम रात को रिपीट करना है इतना ही बचबलेटटैगलेटकब खाना है टैबलेट जो गमी है गमी क्या बोला गमी है न जो जमीन किसी भी टाइम का सकते हो आप। 1 टाइम खाना है दिन को दिन को क्या दिन में कम खाना है उसके बाद आता है अपना रोल आपको हफ्ते में सिर्फ 1 बार यूज करना है हफ्ते में 1 बार हफ्ते में 1 बार जैसे मंडे को यूज करते है तो अगले मंडे को यूज करना है आपको ठीक है इसको 3 से 4 बार अपनी गाड़ी पर घुमाना है ठीक है 3 से 4 बार के कंस्टटस्पीडकांस्टंट प्रेशर से 1 बार 3 से 4 बार घुमाना है ठीक है ओके ओके हाँ जी बाकी इसको सेरेंटराइज करने के बाद यूज़ करना है सेनेटाइज करके देना है ओके भाई थैंक यू ही बाकी 7 से 97 से 9 घंटे सोना 2 से 3 लीटर पानी पीना ठीक नहीं ही हैबिट नहीं है भाई जी वेरी गुड 3 धन के बाद आपको फॉलो करना ओके भाई थैंक यू।

