Consult ID: 1844329
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f9f12fc047ffff8d8290f626d0901a36.mp3
Language:   hi
Duration:   770s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, good, evening im doctor ho mera, am general cisision, im calling you from manatus charting with you so, you you are not reply, so that the reason i give you call you

Speaker B: are comfertiblewith language हेलो नाम कंफरटेबल हिंदी है? हिंदी आती है मुझे ओके बोलिए मेरा प्रॉब्लम है है ग्रो होने में थोड़ा प्रॉब्लम हो रहा, इसलिए मैंने प्लेस किया

Speaker A: था ऑर्डर अच्छा नाम क्या है आपका और कितनी है?

Speaker B: मेरा नाम अदनान है मैडम ओके और ट्वेंटी थ्री है ट्वेंटी थ्री ओके तो

Speaker A: बोलिए न क्या प्रॉब्लम है? बर्ड का लो बीयर्ड है, पार्टी है

Speaker B: 2

Speaker A: अच्छे से है क्या बीयर्ड एरिया

Speaker B: में आपको नो नो, नो

Speaker A: फंगल इनफेक्शन नहीं है कुछ कुछ बीयर रिया में ओके आपको कोई प्रोब्लम है शुगर बीपी माइकिंग कुछ नहीं नहीं, कोई भी नहीं है न ही नहीं पार्टी रिवर्स तो में जॉइंट प्रॉब्लम है, कुछ भी नहीं है।

Speaker B: मैडम हाईपर पता है आपको हाइपर हाइड्रो से हाई जो हाथ

Speaker A: पता चल गया।

Speaker B: आपको पता है हाँ प्रॉब्लम है उसको

Speaker A: क्या

Speaker B: केक नहीं है।

Speaker A: में तो कुछ भी नहीं है। ओके एंड डोल ज्यादा रहता है। तो आपको क्या रिमूव करो? बोल के बोलेंगे क्या मैं ने कुछ

Speaker B: नहीं, कुछ नहीं

Speaker A: ओके तो ये आपका स्थान एक्सपोजर वो ज्यादा रहता है, क्या?

Speaker B: नहीं नॉर्मल मैडम काम घर में ही रहता है।

Speaker A: पर अच्छा सब नॉर्मल है आपका हाँ

Speaker B: हाँ नॉर्मल है,

Speaker A: स्पाइसी फूड खाए तो होता है क्या? ज्यादा, क्या स्पाइसी फूड ज्यादा अगर खाए तो सब पसीना ज्यादा निकलता रहता है।

Speaker B: क्या? हाँ हाँ स्पाइसी चिकने का थोड़ा ही

Speaker A: ओके ओके। ये बोले आपका फैमिली में फादर भाई। अंकल किसी को प्रॉब्लम है बियर्ड से रिलेटेड बलून, ऐसी रिले आपको ही ओके और डाइट के है, वेजटरिनहैवजुटेरियन है एक्सरसाइज करते हैं कुछ

Speaker B: अगर मैं एक्सरसाइज कर लेता।

Speaker A: ओके नींद हो जाती है 6 से 8 घंटे की नींद।

Speaker B: तो अभी तो ज्यादा में थोड़ा उठना पड़ता 6 घंटे तक हो जाती है।

Speaker A: ओके टेंशन ही

Speaker B: वर्क कर रहा है

Speaker A: ओके ओके। अभी कुछ नहीं है, मोकिंग कुछ करते

Speaker B: नया नो, नो, नो कुछ नहीं, कुछ नहीं,

Speaker A: कोई चीज की एलर्जी है आपको जैसे की दवाई खाना मिट्टी नहीं, नहीं, नहीं, एलर्जी कुछ नहीं है, नहीं, नहीं नहीं वजन कितना है आपका वेट ओके ओके। तो कल उस करते हैं? कभी आप? नहीं, नहीं नहीं।

Speaker B: अभी यूज करने वाला प्ले, अभी यूज करने वाला मैडम ओके ओके ओके।

Speaker A: ठीक है क्या बोले आपको

Speaker B: मैं जो में ऑर्डर के

Speaker A: बताती हूँ। आपको सब बता दे। हमारे पास तो बहुत अच्छा रिजल्ट आता है। बट क्या है आपको यूज करना पड़ता है रेगुलर बेस यूज करेंगे तो ही रिजल्ट आएगा। अगर आप यूज कर रहे हैं डोल रिजल्ट एक्सपेट करेंगे तो वो गलत होगा

Speaker B: न मिले तो थोड़ा, पर होगा।

Speaker A: तो थोड़ा मैं बताती हूँ आपको कैसे यूज करना है?

Speaker B: बाद में खेंगे बिल्कुल तंग

Speaker A: तो आप थोड़ा इमेज अपलोड करिए आपके बीआरडेरियाका में लिंक भेजती हूँ देखे आपको आपके वॉट्सएप

Speaker B: पर

Speaker A: ऑनलाइन से ही रहिए है। कॉल डिसकनेक् मत करिएगा े व चार्ट में भी कर सकते है। चाट में चाट में भी आप कर सकते हैं में आप लोग लरigtरiम हा से पहले मैं ज्यादा मैडम मेरे कैलगरी

Speaker B: में रहेंगे सर ओके ओके मैडम मैंने अपलोड किया है अच्छा

Speaker A: आया है ओके तो ये लो बियर्ड है आपका तो अभी मैं आपको डायग्नोस कर रही हूँ लोबीरओकेतोबेसिकली देखे ये लोवर्ड रो कोई भी डिीरिरडसरडरनहीं है होता क्या है इसके रीजन रहते है जैसे की हार्मोनल एम्बलेंस है जेनेटिक रीजन है ट्रोनिक्स प्रेस है न्यूट्रीशनल डेफिसेंसी है ये रिलेटेड भी है ठीक है तो कोई भी टेंशन की बात नहीं है तब आइए अगर आप रेगुलर गेस पे यूज करेंगे अलोंग विद कुड डायट लाइक तो डेफिनेटली आपको अच्छा रिजल्ट मिलेगा ओके तो अभी देखो ये बर्मन सीरम है न ये जो आपने सीरम ऑडर प्लेस किया है इसमें ऑपपरैलहैफाइवपर्संट तो ये सीरम दिन में 2 बार लगाना है ओके पहले ड्राई करके जीरो पाइंट फाइन लेकर पूरे बीर्ड लगा 2 मिनट मसाज करके छोड़ देना है फिर 8

Speaker B: ऑयल लगाने से पहले अपने फेस के ऊपर लगा है नहीं नहीं मैं बताती

Speaker A: हूँ हूँ डेली यूज नहीं करना रहता

Speaker B: है मरोलरबिजलीवन

Speaker A: तो देखो तीसरे महीने ऐसी नया लगना स्टार्ट होते है किसी को दुसरे महीने से जब आप ये न लगाना स्टार्ट करते है तो किसी को दुसरे महीने से नए बा लोगना स्टार्ट

Speaker B: हो सकता

Speaker A: को तीसरे महीने ऐसी कमी के लिए तो टाइम लगता है 6 महीने 8 महीने 10 महीने या मर्दन करे रिजल्ट आया ताई को एकदम नहीं हम धीरे धीरे करके हम टॉप करेंगे तो रिजल्ट आपका मेंटेन रहेगा को ध्यान

Speaker B: देना है ठीक है मैं उसको रिजल्ट क्या आता है और

Speaker A: देखो 1 बिल्ड गमी है वो 1 खाने है कोई भी टाइम खा सकता है मतलब देर के बाद ये भी हेल्प करता है आपके बीअर्ड

Speaker B: पर 3 महीने सेक्स 6

Speaker A: महीने 6 महीने में बाद के एंड फिर डर्मा रोलर का जो पूछते थे आप देखो डर्मारोलर वीक में 1 बार यूज करना रहता है और महीने में 4 से 5 बार तो उसको घुमाना रहता है स्टेनबैक और यजॉंटलिनवर्टिकली हर डायरेक्शन में 555 ओके घुमाने के पंद्रह मिनट के बाद उस पर्टिकुलर सपोज संडे को करे आप शरमरोलसंडेकोकरे के पंद्रह मिनट के बाद जो है न लगा लेना पंद्रऔरनटकेबाद में है करते ही नहीं लगना है थोड़ा इरिटेशन होता है ओके तो उससे क्या है आपको ये हो सकता है की ये क्या हो रहा है और आप पानी खोल सकते हो तो इम्मीडिएटली नहीं लगना थोड़ा लगा है पंद्रह 20 मिनट से हफ्ते के लगेंगे और 1 डर्मारोलर 5 टाइम से ज्यादा यूज नहीं कर सकते ओके क्यूँकी ये डिस्पॉजिबल चीज है है न उससे यूज नहीं कर सकते हो जाता है क्या हो जाता है

Speaker B: 5 बार यूज करने के बाद

Speaker A: में वो देखो इन्फेक्शन के चांसेज होते हैं ठीक है क्यूँकी हम कोई भी निर्दल हम ऑन टाइम से ज्यादा यूज नहीं कर सकते ठीक है बट ये जस्ट जीरो प्वाइंट फाइल का है निडर तो हम फाइल टाइम यूज करने का सजेस् 5 के बाद उसको फेंक देना नया वाला ले लेना और एबी के बाद उसको वॉश करे आप गरम पानी तो से वॉश करके घर पर कुछ भी साफ लोनडटोलंडलीह उसमे डिप करके ड्राई करके रखना है। जिला नहीं छोड़ना नहीं तो रस्टिंग कॉल होगी फेक्शन सांस होता च्छे से खाइए में प्रोटीन और बायोटीन रिच फूड खाना है जैसे की 1 पानी तोप राजमा की दाल, एंड और बायो टीम फूड खाना जैसे की पूरा ड्राई फूड पानी पीजिए 300 4 लीटर एक्सरसाइज करिए। नींद अच्छा लेने की कोशिश करे तो

Speaker B: पूरा मिलके अच्छा रिजल्ट मिलेगा के

Speaker A: फॉलो पापकावनमंतकेबाद है कुछ डाउट है कुछ नहीं के, कुछ भी रहता तो हम है

Speaker B: थैंक यू कम a के bod।

