Consult ID: 1844405
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/1f46e3e4ddf8ce8e045b1919edaa1a36.mp3
Language:   hi
Duration:   1018s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो जी हा आप के लिए कार्ड करे जी बोले सो अगर आपके पास भी 10 पंद्रह स्टार्ट कर सकते है। हाँ रे ट्वेंटी फाइव ट्वेंटी फाइव का होने वाला है पहली बार, पहली बार भी बालों के लिए कोई प्रोसीजर पीआरपी वगैरह कुछ करा अपने कोई मेडिकेशन कभी नहीं, कभी नहीं अच्छा क्या प्रॉब्लम लग रही है हेयर फॉल लग रहा है, रही है क्या लग रहा है हेयरफॉल हेयरफॉल कितने टाइम से हेयरफॉल हो रहा है अभी कम से कम 7 नहीं है, 8 महीने से थी अचानक शार्ट हुआ था न? ठीक है मतलब बिजली कितने भाग रहे है आपके 24 से ज्यादा ही पतले लग रहे हैं क्या बीच में ही जा रहे हैं हलका हलका हलका है का काल का है मतलब वो पाउडर को ऐसा है की चिपका हुआ है सर पर नहीं नहीं पाउडर ही है, सर पाउडर ही है ठीक से पूरे सर पर ही कुछ कुछ जगह होता है, बस कुछ कुछ जगह कितने टाइम ऐसी रन 7 महीना हो गया उन 8 महीने हो गए। और मुझे ये बोलो श्याम फटता है की फिर भी रहता है सर मैं सब हट जाता हूँ, इसमें खुशी भी होती है साथ में है ठीक ठीक ठीक ऑल राईट और मुझे बीच में किस एरिया में आपको डैंड्रफ बीच में अच्छा बस बीच वाले एरिया में बाकी जगह नहीं है, डैंड्रफ तो पूरा शहर में ही है, पूरे सर्प ठीक ठीक बाल बीच में पेशेंट को पेशेंट कौन है, दूसरे बोल रहा है कौन है तो पूरे सर आपको जो फोटोग्राफ आपने अपलोड किया रीसेंट आपको दिख रही है ठीक ठीक ठीक अरे मुझे ये बोलू की फैमिली इशू तो नहीं है कल की बोल्ड नहीं नहीं तो नहीं किसी चीज से आपको कोई हेल्थ इशु तो नहीं हुई है, कुछ भी नहीं रेट में कोई चेंज सुनी यह आपको रीसेंट ली मेडिकेशन कोई सप्लीमेंट तो नहीं मैं बालों में तो नहीं न मैं थोड़ा गदही करता हूँ बात तो कुछ नहीं करता, सिगरेट तो नहीं नहीं नहीं वो सब तो कुछ भी नहीं है कुछ कोई में कोई प्रॉबलम exercis कुछ होती है क्या एक्सरसाइज होती है हफ्ते में 23 बार एक्सरसाइज करते है क्या नहीं नहीं चलना ओके और शाम को कितनी बार करते है हफ्ते में बाल को 2 बार गरम पानी के ठंडा पानी यूज करते है ठंडाई की क्वालिटी का वोटर 8 वाटर हेलो हेलो जी जी जी अच्छा तो मुझे ये बोले और जैसे आप हफ्ते में 2 बार ह गरम पानी की ठंडा पानी ठंडा पानी की क्वालिटी कैसी है हार्ड वोटर की सॉर्टवोटर्डहर्ड हार्ड वोटर आल राइट ओके आप और लिया कुछ और लगा मैं कभी नहीं ने हफ्ते भर में लगा हेलमीडाकापवगैर लगाते है कुछ नहीं पानी रेगुलरली है ठीक ठीक ठीक ओके मुझे ये बोलिए की कभी कुछ न हुई है, फॉल हो गया कभी कुछ किया है ऐसा कुछ नही े हा ठीक है आल राइट अब जो है ये जो आपने जो ऊपर टॉप पीरी फोटोग्राफ दीजिए सामने से 1 हेडलाइन की भी बेच 2 अपनी कैसे जो हेडलाइन में आपको लिंक भेज रही हूँ वाट्सप्प नंबर थ्री जीरो टू वाला है मैंने इसके लिंक भेजिए इस लिंक पर क्लिक करके अपने सामने ऐसी फ्रंट हेडलाइन की फोटोग्राफ बेज 1 ना कर लिंक मिल गया आपको लोगन ला लोग कर हायसन फ्रंट वाली फ्रंट वाली है जिसमे मुझ से वो कर लो अपलोड कर लो अपलोड ये क हो गये देखे अच्छा में ali सो की बालो की जो कंडीशन आलू पेशिया मेल पैन हेड बॉस यह है की क्राउड नी होती है हेयरलाइन पीछे टाइम पर ट्रीट न करें मेल पैट्रन जाता अभी स्टेज फोर की स्टार्टिंग में अडवांस है फोलकोबोलेगेहोगा आपका ठीक है जो प्राइमरी फॉर्म है कोई था टेस्ट में बॉडी में प्रोटीन इन वाइट इंडी की कमी है उसके कारण ही होता है बाकी अगर स्कैल्प को डैमेज हो जाए अगर हम कोई प्रोडक्ट यूस करे स्कैल्प पर इरिटेट करे बैंड के कारण पानी अगर ठीक नहीं है कोई स्ट्रेस के कारण के कारण एज रिलेटेड इन सब चीजों की जैसे अब जो स्टेज फोर है स्टेज फोर मतलब ही क्रिटिकल है पॉल क्रिटिकल स्टेज है विमेंस की आपको नेक्स्ट 8 महीनो के लिए बड़ी अच्छे से फोकस करना है अपने ट्रीटमेंट में ताकि आपकी हर डेंसिटी रीजन हो जाए और हेयर लाइन वापस आ जाए क्यूँकी अगर स्टेज स्टेज ट्रीटमेंट थोड़ी कंपनी को हो जाती है। ठीक है ये जो आपने 10 ऑर्डर किया है यह आपको दिन में 1 बार लगाना है शाम को बैठ टाइम ठीक है। ऑर्डर में होगा न मेरा आपने ऑर्डर किया हुआ अगर कुछ नई चीज बोलूंगी फिलहाल जो है ये 3 चीजे जो आपने ऑर्डर किए ग्रोमैक्स आपको बोलती हूँ कैसे करना है ग्रो मैक्स प्लस जो है यह आपका मिक्स यह आपका मेन ट्रीटमेंट है बालो का ये शाम को सोने के टाइम 1 लगा लेना अच्छे से कर लेना ठीक है ये काम क्या करेगा। 2 चीजें होती है 10 परसेंट नॉक्स जीरो प्वाइंट वन परसेंट सिस्टर तो यह क्या करता है आपकी सप्लाई बढ़ाएगा नई है कमजोर बाल गिर जाता है सुनेस्ट्राइडक्या करता है जो मेल बी एस टी बन जाता है जिसके कारण हेयर फॉल होता है या उसे डी एस टी को सिस्टर ब्लॉक करता है। अब अगर आपको स्टार्टिंग में आपने स्टार्ट किया कमजोर बाल रहा तो स्टार्टिंग में लगा के थोड़ा हेर फॉल हो हा वो नॉर्मल चीज है इसके शेडिंग बोलता है आप यूज करते रहोगे तो खुद ही सब हो जाएगा। ठीक है न लेना यूज करते रहना है जो काफी देते रहोगे दिन मे 1 आपको ले लिया लोग खाना खाने के बाद 1 ले लेना ये बाल मोटे करने में हेल्प करते है फिर बूस्टर क्या करते है 1 लंच के बाद लेना है 1 के बाद लेना है इससे क्या होता है जो बराबर बराबर ले कर जो एंटी फंगल होता है को मारता है ठंडा पानी यूज करोगे अच्छी क्वालटी का पानी जब शाम को सर पे लगा लिया है 23 मिनट सर पे काम कर ले 23 मिनट के बाद इसको वॉश आफ़ कर देना आप रखोगे हफ्ते में 33 बार ठीक है 1 दिन के 1 उस करोगे 11 चीज़ आपका एडवांस हेयर फॉल है मैं आपको दे सकती हूँ और नौकरी भी नहीं ठीक 8 महीने के लिए मिनिमम आपको यूज करना है इस 8 महीने में कोई बराबर रेगुलर डेली करना है काम नहीं करता अब 1 चीज से कभी दाने निकले डायन बढ़ गया बंद कर लोग हफ्ता 10 दिन के लिए करोगे आपका स्कैल्प वापस क्लेयर होगा दान में पढ़ गया फिर वापस लगाना स्टार्ट कर लोगे हेलो हेलो हेलो जारी है मेरी अब जो है अभी तक कोई केशन तो नहीं है कोई कंफ्यूजन तो नही है आपको अब जो है जैसे मैंने रेगुलर ली उस करोगे तो ब्रेक जरा अचानक से छोड़ना बिने अक्सर क्या होता है क्यों की अगर अचानक से छोड़ते हैं स्टार्ट होता है तो 8 10 महीने के बाद अगर आपको कभी छोड़ना भी स्टेप स्टेप बाई पर करते है। 2 स्टेप बाई स्टेप 2 कम है जैसे पहले आप डेली ले रहे हो तब पहले हफ्ते आप ऑल्टरनेट लोगे दूसरे हफ्ते से 2 दिन के बाद तीसरे हफ्ते 3 दिन के बाद ऐसी स्टेप बाई स्टेप में आपका डोज कम होता है लेकिन ये फिलहाल अभी की आपको बात भी आपको 8 महीने 8 10 महीने यह प्रॉपरली यूज करना है बाकी बस अपने डायट का खयाल रखना की प्रोटीन मिलता है पानी या टी टू लीटर तेल पीना जितनी की ड्राइव हो वो रखना का खयाल रखना का सेवन का रेगुलर ली हो सलेबलउसपेचेकरखना अपने अगर ऑयलिंग वगैरह वो सब अवॉयड करना अगर करनी ही है हफ्ते में 12 बार कॉल कर सकते है कोकोनट ऑयल कर लेना और उसके बाद अच्छे से शैंपू करना ताकि हर जाए सर पे रहना नहीं चाहिए जिस टाइम पे आप दवाई लगा कोई प्रोडक्ट नहीं होना चाहिए जो उस के साथ है सर पर अवॉर्ड करना पड़ता है अगर डैमेज सो आपको सब कुछ ठीक आपको 23 महीने के अन्दर ग्रोथ दिखना स्टार्ट हो जाएगी पहले भी हो सकता है है ग्रोथ जाती है आप चेक करो मैंने भेज दिया बुक चेक करो मैं आप ओपन करोगे वहाँ ऑन गोइंग कंसल्टेशन होगा और आप करो तो वहाँ आपको आपका प्रिस्किप्शन मिल जाएगा जब अपने आप को वहाँ आपको कंसल्टेशन क्रोगर कंसल्टेशन दिख रहा है उसपे क्लिक करो वहाँ आपका चार्ट बॉक्स खुल जाएगा चार्ट बॉक्स में आपको दिखेगा प्रिस्किप्शन हाल बी प्रस्किन मैं फिर बिक तो हूँ का बॉक्स खोला क्या लग रहै क्या दिख रह है। आपको बुक खोला आपने क्या है मैंने से बोट खोला है जरा मेरी ऐसी बात कर लो। यहाँ से योर प्रिस्क्रिप्शन है सैंड बिखरा है व्यू प्रस्न नहीं दिख रहा है देखो मैं कहीं नहीं दिख रहा है पूरा ट्लीपमेटप्लानहै ठीक है डिस्कस किया गया है इसमें लिखा हुआ है ठीक है एवरीथिंग दार तो सब इंस्ट्रक्शन जो इनको फॉलो करना है। 1 ऐसा उस करना है जो बेटर रेस्पांस ट्री को कोई फ्यूजन नहीं है। 1 महीने के बाद फॉलो आप हो जाएगा मीन टाइम कोई भी प्रॉब्लम नहीं है आपके फ्री हमारे साथ कंसल्ट कर सकते हो। आप कॉल बैक करने के बाकी आपके कोच फीचर भी है, ट्रीटमेंट के रिमाइंडर भी सेट करते है। अगर फोन नोटिफिकेशन चाहिए। ट्रीटमेंट ले गया कि मैंने 1 महीने का है ये पूरा, ये पूरा आपका जो है 1 महीने का बाय।

