Consult ID: 1846364
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d79f32f6535e58058bad8d79ef7f1a37.mp3
Language:   hi
Duration:   1690s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello manindra calling from yes, you are he ye calling yor name ashvin part okay fort seven forty seven okay about ninety ninty cas okay, आपका हर पल हो आप तो हे हो रहे हो रहे हे, हे पालता हो गया अभी हे है न आपने किया कितने सालों से आपका हेर देने पर 3 साल दर साल ओके और बहुत है न ठीक है ठीक है और ऊपर ऊपर का हिस्सा होता है ऊपर ऊपर नहीं सेंटर में है मेरे सेंटर में सेंटर में तो है 2 और पीछे जा रहे हैं ठीक है तो हर लाइन है अच्छा तो रिसेर्डिंगहेरलेन अभी तो सीरियल है न रिसेर्डिंगहेरलेन बहुत जा रहा है न पीछे ठीक है ठीक आपके आपके हेयर पर कुछ दान क्या न वो नहीं है सब को आपने पहले का प्रोडक्ट यूज किया नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं अभी तक किया है ठीक है ठीक है और न हे ड्र हेड कॉलर कुछ यूज कर रहे हैं क्या नहीं मैं कभी ठीक है ठीक आप आपके फैमिली में किसी को है क्या ऐसे प्रॉब्लम आपके पापा और अभी वो तो हो गई न सेवंटी फाइव उसको जैसे हो नहीं नहीं कभी नहीं कभी नहीं आपके बेटी क्या हुआ क्या हुआ ओके कब से युस कर रहे शुगर भी तो कैसे अभी तो ना न ठीक है अभी तो वो यूज़ कर रहे है और और क्या यूज कर रहे बस कुछ नहीं कुछ नहीं के आप 23 था नहीं नहीं नहीं ठीक है ठीक है आपका लाइन 2312 महीने में कभी कभी कभार ठीक है ठीक है आपका का सा होता है की जिम वॉकिंग कुछ कर है क्या नहीं अभी मेरा कुछ नहीं है अभी तो सच है आपका कितना हास होता है आपका की नींद नींद आपकी नींद कितना हवा होगा न हो जाता है मेरा 8 से 10 घंटा हो जाता है आज से ठीक है और आपने हेर्स्ट कितने बार रक्त है हफ्ते में आप में ऐसा कुछ पता नहीं है मेर को लेते है को हुआ है इसलिए मैने वो इंस्टाग्राम पर देखा ऑर्डर वो ऑन है है कितने बार वास कर रहे हैं? 1 डेली के के आपको कोई टायलेट का आपका आपका सस्ता होता है बेटा नहीं है ओके और आपने फोटो देख सकते है आपका हेयर के लिए है ऊपर का बाल का फोटो भेजू है भेजना आपके पास है क्या? नहीं नहीं नहीं वाट्सप में रिक्वेस्ट करता हूँ 1 लास्ट में टू सेवन आपके लिए मैं किया था वाट्सप्प में कुछ या वाट्सेप पहले मेसेज भी नया मैसेज आया था न वो ओपन करना कुछ मेसेज आया है की नहीं के लिंक को होता लिंक को किकरलेना tea लान लेना 2 फोटो से आपका ऊपर फ्रंट वाला फोटो कैसे फ्रंट वाला और मिडल पार्ट वाला भी भेज देना फोटो a आया आप को लिंक आया और मैं सिटी बेचता हूँ डाउनलोड कर हे हैं क्या ऐप डाउनलोड किया डाउनलोड किया तो तो लेना लॉगिन कार्ड लेना आपके नंबर के लिए सास ने hello के प्रबल मैं तो वेट कर रहा हूँ आराम से नो प्रोबलम यह ऑडियो पोलिखा आधे साल नहीं है कंसल्टेशन में 11 मेसेज भेज रहा आया है आपका पे देख सकते है इमेज वन मिनट te यह फोटो खोल ले रहा है आपको फोटो फोटो देना तुझे से आपके पास फोटो है न आपकी फोटो है तो फोटो कर लेना है मेरा फोटो भेज 2 कि आपको है आपकी फोटो चाही लेकिन ये हो रहा है कर लेना पहले आप फोटो फोटो करके एड कर सकते हैं कैसे ना दे not have no problem कै से करे ये मैं फोटो भेज दे ता हूँ आपको भेज दिया नहीं हो रहा है मैं अभी आपको क्या क्या हो रहा है वाट्सएप मैसेज दिया था 1 बार वो पहले आया भी हमेशा जाय वो ओपन करना न आया तो जरुरत नहीं है पहले ये फोटो नहीं है कोई बात नहीं आपके में रिफ्रेंस इमेज बेचता हूँ देख के आपके सड़क सकते है सौरी क्या बोल रहे है मे अपलोड कर रहे है मे अपलोड नहीं हो रहा है ठीक है रिफ्रेंस ोटोाहू कैसे बोल देना तो 2 फोटो जाता है आपको में ये आपका वhaटसapपहैनउसपर भेज फोटो वाट्सप नहीं है वाट्स नहीं वॉट्सपप में जबरदस्त नहीं है 1 बार और फिर आपका चैट बॉक्स में जाना आपने 2 कोर्डल भेजा था आपको wapsgedinकe हेलो नहीं हो रहे हो तो दे 2 फोटोज भेज रहा हूँ 2 पर 10 से सलेक्ट करके मत बोल देना आपको मैनमेंट कैफ में जाना क्या बोल रहा है उधर चार्ट्स मिलते है न मगोनगकंसनटेशन में ले online testen me hi hi बोल रहा हूँ हेलो वन मिनट whatsapp whatsapp में नहीं है स्कैन 1 पर हाई मैसेज डाल देना मेरे को ग ऐसा होता है नंबर ओके पहले ऐसी कार था न आपने इधर से आपने फोटो भेजा था न पहले इधर से बेचा था की बार से भेजा चार्ट भेजा था 1 प्लेसेमबलदेखसकते है चार्ट बॉक्स में 1 प्लेस नंबर है न नीचे वन मिनट स्पीकर पर डाल देना मैं बोलता हूँ कैसे चार्ट बॉक्स में 1 हाँ खुदा नीचे 1 प्लम्बर है न नीचे है उधर है फोटो पीके फोटो अभी हो सकता भी ओके कर शादी हो हा हम आया था टीके से आया था आपने तो अभी तो आपने 3 है स्टेज थ्री पर है न आपके लिए पहले तारडसेजतोआपने आपका है हेलो ये तो तार सेज का प्रॉब्लम था क्यूंकि मेरे को है इसलिए आपने मांगा था डरमरोलरएरहेलतसटर सल्यूशन और आपका आपको पानी बस करने का पानी कैसे होता है हार्ड होता है की अच्छा होता है पानी पानी बात करने के लिए पानी आता है न? तो बहुत हार्ड होता है क्या है आर के लिए तो साफ़ करना पड़ेगा न न मैं साफ़ करने के लिए वॉटर सॉफ्टनर एड कर सकता हूँ ओके तो वॉटर सॉफ्टनर भी एड कर रहा हूँ मैं बोलता हूँ कैसे यूज करना है यह प्रोडक्ट ठीक धान ऐसी सुनना हेलो आपका डर्मारोलर ऐसी है न डर्मा रॉलर आपसे रोलर करना पड़ेगा ओके तो वाटर ऐसी वाच करना पड़ेगा और आपको चाहिए उधर रोल करना पड़ेगा 25 छ बार रोल करना पड़ेगा हर ठीक है ओके होते है तो आपको 2 बार यूज करना पड़ेगा सुबह और शाम को सुबह के आने के बाद शाम को आने के बाद ठीक है आप वाटर चुरा कर सकते कर सकते हैं हर ऐसी न तो 1 बार करना है सुबह शाम आपके मर्जी के सकते है आपके और सलूशन 2 बार यूज़ करना पड़ेगा सुबह और शाम को सुबह टेकिंग शाम सोने के पहले करना पड़ेगा तो ऑन करके स्प्रेड करके 2 मिनट मसाज करना पड़ेगा। ठीक है आपका और वाटर में एड किया था और अपने वाटर में मिक्स करके करके आप बात कर सकते हैं। और आपको कैसे होता है आपने डर है क्या है कुछ कहते है अच्छा रहना पड़ेगा और चाहिए और दिन में 23 पानी पीना पड़ेगा ठीक है और सब के लिए तो कुछ है इसमे आपको के लिए कर लेना ठीक है ओके और आपने कुछ रहे है। 1 आपको फिजिकल ली इतना एक्ट नहीं है इस वजह से कम हो जायेगा बढ़ जाएगा बढ़ जाएगा तो हेयर फुल होगा सुबह और शाम को आप कभी आपको टाइम मिलता है उधर 1 घंटा वाक कर लेना ठीक है और आपने रखी है देरी कर रहे हैं अच्छी है तो शाम को कैसे यूज़ कर रहे है कौन सी एग्जाम को यूज़ कर रहे है श्याम श्याम को रोड में मैं कुछ याद कर सकता हूँ बस शाम पो याद कर सकता हूँ ना तो अपने करते है उसके भी नहीं उसका मजा कितना रहेगा टू टू थ्री हंड्रेड होगा टू थ्री हंड्रेड तो कर दीजिये ठीक है ये हैंड र हेरपरशैंपोआपमे डेली यूज कर सकते हैं नहीं तो आपने रिक पे 3 बार 4 बार यूज कर सकते है और आपने काम किया है मैं 1 डिपामिहूगवर्नमेंट डिपार्टमेंट है अब तो आपने कुछ नही दिखेगा न आपको उतना पोलिश नहीं न कभी कभी हो जाता है पोलिश पलीशन हो जाएगा तो आपका हेलमेट और कैप हो उतना बाहर इतना ही में बाहर होगा तो आपका डैमेज हो सकते हैं इसलिए और करने यूज कर रहे अभी तो पहले छोटी छोटी बाला है न ऊपर क्यूँकी यह ग्रो कर रहे न ही ग्रो हो रहे है इसलिए वो ये वो फॉल होगा उसके फॉल होने के बाद नया बाद आएगा और डरमर करने से पहले आपने करना और गर्म पानी मत कर लेना बाद के लिए ै और दोस्तों आपने 6 महीना यूज़ करने के बाद ही आपका रिज् आता है ठीक है बिना बिना यूज के उतना चुना होगा और 1 बात बोलता हूँ 2 महीने के बाद ही आपका रिजल्ट देख सकते है और कोई नहीं नहीं कोई डर सकते हैं स्किपन कर रहा हूँ देखिये न आया की नहीं चाट पे हल या चाट पे आता है तो यह आपको 1 महीना तक या 1 महीने के बाद 1 बार फिर आदर कर लेना। ठीक है आया हेलो हेलो वन मिनट के देख लेना पर बॉक्स में कुछ नहीं है बॉक्स में कुछ से स्वामी मनंद्रआयेजा आया आया ठीक है ठेके और कोई दोस्त नहीं है आपका ने आपको फि आप कर सकते हैं ठीक है के यह प्रीमियम कहाँ से खुल रहा है। अभी तो आप बोला था ना, फिस्किन में आया था और फिस्टिहिस्करिप्शन बॉल ओ को प्रिस्किप्शन आपने किया। वो आयेगा, हेलो प्रस्न, क्यूँ आया? कैसे आया? तो इसलिए मै प्रिस्किप्शन दिया। ठीक है, अपने प्रोडक्ट मंगा सकते हैं, ठीक है, और कर सकते हैं। एक्स्ट्रा मंगाने का है। जैसे अभी दिखा रहा है, वोटर सॉफ्ट वाटर सॉफ्टनर शामो हम डी एरफॉर्शैंपूदोनो आप से ऐड करना पड़ेगा ठीक है, और फिर ऑर्डर करना पड़ेगा ऑर्डर करना पड़ेगा ठीक है ओके बाय।

