Consult ID: 1846013
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b78767b468358955c28f87eed5e91a37.mp3
Language:   hi
Duration:   886s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello hi, this is docteraminy from an models, yes, yea is calling regarding the prodicsthatyou order from a side, and to have to consultation yeah okay, which cin speak। आपके नाम और उमर बताइए प्लीज

Speaker B: ट्वेंटी

Speaker A: यर्स ट्वेंटी मालूम का जो भी इशू है न 1 बार डिटेल में बताइए क्या हो रहा है

Speaker B: बालों में थोड़ा बाल भर रहा है और लाइक थोड़ा आगे से लॉस हो गया है, होता

Speaker A: है जी जी जी कब से शुरू हुआ है, सब

Speaker B: हो गया 6 महीना हो गया

Speaker A: ज्यादा के है आपको डर

Speaker B: तो है कबसे है मैं 3 महीने से नोटिस कर रहा हूँ तो मैं लगा रहा हूँ

Speaker A: जी पूरी करते हैं नहीं तो कोई स्पेसिफिक एरिया में है जिसे बीच में फाइल मे पीछे ज्यादा है।

Speaker B: यह तो बंदे मेरा थोड़ा कम हो गया। पहले कुछ जादे था कौनसी शाम वेला का नहीं आता? 1 वेला का है एंटी बेंड

Speaker A: ओके 1 मिनट और आपने कभी भी इस तरह का चार्ट यूज किया है

Speaker B: ये

Speaker A: सीरम टैबलेट गी यह सब कभी यूज

Speaker B: किया है आपने बिल हां सिर थोड़ा में यूज किया था पहले तो कितने

Speaker A: में ने यूज किया है

Speaker B: क्या था 2 महीने

Speaker A: 2 महीने ही किया अपने पर कुछ रिजल्ट मिला आपको

Speaker B: वैसा कुछ रिजल्ट मिला पॉल कब हुआ था बट जहाँ पर हर लाइन लाइन मुझे समझ

Speaker A: में आ गया आप हेयर कलरिंग या कुछ ट्रीटमेंट से सब कुछ करवाते हैं ओके एक्सरसाइज करती हूँ आप जनरल

Speaker B: जाता

Speaker A: हूँ गुड मोकिंग कुछ नहीं ओके कोई भी बीमारी के लिए दवा ले रहे है देने की दवाई से

Speaker B: कुछ नहीं कुछ मैं इधर मल्टी विटमिन और केल्सियम पेट खा रहा हूँ ओके और में

Speaker A: किसी को इसी तरह का बालन का कुछ है

Speaker B: नहीं, वैसा तो कुछ नहीं है उतना ज्यादा चहिए थोड़ा बहुत है

Speaker A: और कोई भी एलजी जी है कुछ खाने से एलर्जी हो जाएगा आपको

Speaker B: नहीं ऐसा कुछ नहीं मैने नोटिस नहीं किया

Speaker A: है ओके सर दर्द या माइग्रेन का कुछ इशू है आपको कितने घंटे होते है आप का सोना

Speaker B: यह 6 से 7 का घंटा

Speaker A: ओके आप आपके बाद का फोटो ले सकते हैं ताकि हम देख सके कि हे बाद जाली वो एरिया का ले सकते है।

Speaker B: ओके मैं भेज सकता हूँ

Speaker A: जी तो आपके पास माना आपके पास नहीं के हमने कुछ मेसेज भेजा है वो ओपन की प्लीज हम जनरल है ओके ओके तो वो मेसेज मिला कुछ अपलोड ने बोल के कुछ मेसेज आया होगा यस

Speaker B: में

Speaker A: बस वो उस लिंक क्लिक कीजिये और आपके मालम का फोटो भी जिए okay

Speaker B: बम कर दिया मैंने जी 1

Speaker A: मिनट अभी तो कुछ आया नहीं जी अपलोड हो गया नहीं तो हो रहा

Speaker B: है हो रहा है ि

Speaker A: इट्स ओके मीन टाइम हमने जो फोटो ही भेजा है वो देख के बताए की आपके बाल कैसा है

Speaker B: दम हो नहीं रहा है कि क्या दिक्कत है

Speaker A: अच्छा

Speaker B: मैं फिर से ट्राई करूँ

Speaker A: इस के बाद में कर सकते हो। हमने तो फोटो भी भेजा है न? 1 बार वो देखिये 1 बार हो गया हो गया जी हो गया हो गया के समझ में आ गया ओके ओके तो आप ये बताइए की हेयरलाइन पीछे जा रहे हैं न कितने इंच या कितने सेंटर पीछे गया है मतलब आपके फ़ोन में पहले से ही थोड़ा बड़ा था नहीं तो ज्यादा हो गया

Speaker B: थोड़ा ज्यादा भी नही गया थिंक न तो तो fir

Speaker A: टू फिंगर ओके ओके ओके तो 1 मिनट ओके सो न तो हम बताएंगे क्या करना है तो पहले तो यह है मुझे लग रहा है कि आगे से नहीं गया है

Speaker B: ये दोनो साइड जो होता है साई

Speaker A: हमें मिल रहा है फोटो हमें समझ में आ गया है तो हम बता देंगे आप 1 बात सुन लीजिए तो पहले तो ये हेयर फॉल इसी को हम कहते हैं एंडरसन यह 1 बहुत कॉमन हैरफॉल कंडीशन है और बहुत सारे फैक्टर्स की वजह से हो सकता है जैसे की जेनेटिक मेंटल स्ट्रेस डाइट, स्मोकिंग ड्रिंकिंग, नाले का पानी अगर सही नहीं है तो बाहर दूध में में ज्यादा जाना हेलमेट ज्यादा लगाना इस तरह का कोई भी प्रोडक्ट सौरी कोई भी फैक्टर की वजह से आपके बाल झड़ना शुरू हो गया होगा पूरे सेवेन स्टेज है बाल जोड़ने का आपका आप स्टेज टू में हो जो भी आपने ऑर्डर किया है बिल्कुल सही ऑर्डर किया है 11 करके बताएंगे कैसे यूज करना है क्या करना है पहले तो ग्रोमैक्स सीरम ग्रोमैक्स टॉपिकल सजेशन इसमें फाइव परसेंट ऑक्सिबल है बेसिकली आपके बाल के एरिया में जा सकता है ताकि बाल को पिक नया बल आता है तो ये सीरम को आपको दिन में 2 बार लगाना है 1 जहाँ जहाँ पर बाल नहीं है वह पर फोकस कीजिए और बाकी सारे एरिया पर भी आप लगा सकते हो पर जहाँ के बाल पतले है और पीछे जा रहे है वो एरिया पर फोकस कीजिये दिन में 2 बार 1 एम अप्लाई करना है और अच्छे से मसाज करना है 23 मिनट और 2 टाइम यूज करते हो न उसके बीच 8 घंटे का गैप लेना चाहिए सीरम को आपको एटलीस्ट से में यूज करना है ताकि रिजल्ट से मिल जाए और हेयर ग्रोथ टैबलेट इसमें भी मिनाल है टू प्वाइंट सेवन का मन है बस सीरम और टैबलेट दोनों 1 साथ लेने से रिजल्ट जल्दी मिल जाते है और थोड़ा बेहतर होता है तो टैबलेट को आपको दिन में 1 बार लेना पड़ेगा के बाद और टैबलेट लेने के बाद कोई भी सिम जैसे की हार्ड बढ़ जाना सेलिंग और नहीं तो राष्ट्र इस तरह का कोई भी सिंटम्सआपकोलगरहा है तो बंद कीजिये ताले और हमें कॉल कीजिये एंड टैबलेट को भी आपको एटलिस्ट करना ताकि रिजल्ट अच्छे से मिल जाए एंड कोई भी कभी भी एकदम बंद नहीं करना है 1 दम बंद करने के बाद जल सकते हैं तो फ्यूचर में आपको जब भी आप बंद करना चाहते है बस हमें कॉल कीजिये हम इंस्ट्रक्शन देंगे जिससे बंद करना है वैरी इम्पोर्टेंट एंड नेक्स्ट थिंग इज बायोटिन हेयर कमिस बायोटिन विटामिन सी सा विटामिंस है को आपको दिन में 1 बार लेना है कभी भी ले सकते हैं नेक् थिंग इज इट मतलब खाते है।

Speaker B: हा हूँ, हर दिन, हर दिन प्रोटीन

Speaker A: लेना बहुत जरूरी है। प्रोटीन मतलब, 1 चिकन सी सोया पनीर, दही, दाल, बेच कोई न कोई प्रोटीन लेना है। बाहर का खाना ऑयली फोर्ट अवॉर्ड करना है। एक्सरसाइज कर लीजिये। थोड़ासा अच्छे से एंड गीले बालों के और तेल लगाने के बाद ये सीरम नहीं लगाना है, सब नहीं होता है बस 1 महीने के बाद हमारे साथ फॉलो कीजिए। लेकिन ये रिजल्ट कैसे आ रहे हैं, प्रा काम कर रहे हैं। यह सब देखने के लिए आप 2 लोग की इस बार आप ने ना फीचर रिपोर्ट कोर के कोई चीज हैबिट मतलब यह आपको नोटिफिकेशन देता है ताकि आप भूल न जाएं, प्रॉडक् लेना रिजल्ट से मिल जाए। वो भी यूज करने की कोशिश कीजिए। and the आदर थिंग इज सी प्रानिक आप शुरू करते हैं। यूज करना यूज करने के 1 या डेढ़ महीने तक थोड़ा हेर साल हो सकता है। वो बहुत कॉमन है। आप बिल्कुल टेंशन मत लीजिये। अगर कुछ हेर साल हुआ तो यह क्यों होता है कि आपके डैमेज बाल जो भी होता है ना सिर्फ उसका हेर साल करके वहाँ से नया बल है। ग्रोथ के लिए कोशिश करते है तो इसलिए हेयर फॉल हो सकता है। इसको हम शेडिंग के नाम से देते हैं। आप बिल्कुल चिंता मत कीजिये आप अगर कुछ हेर फॉल हुआ तो बस कीजिये को रिजल्ट मिल जायेंगे आपको के और कुछ को

Speaker B: अच्छा इसका कोई तो नहीं

Speaker A: होगा, कोई बता दे न कब से हम यह बता भी अभी बता न

Speaker B: क्या बताया हमने बताए नहीं की बालों का उजला होता ऐसा कुछ उजला मतलब बालों का सफेद होना

Speaker A: नहीं नहीं, ऐसा कुछ नहीं होता है, पर क्या है की अगर आपका डानड्रफ है तो उसको ट्रीट करना है, आपको क्यूंकि कभी कभी क्या होता है कि मना करने से डैंड्रफ ज्यादा हो सकता है। तो इसलिए हम डैंड्रफ के बारे में पूछ रहे थे, है आपको अगर वो डैंडरफ यूज कर रहे हो, वो काम कर रहे हो और डैंड्रफ हो गया तो वेरी गुड, अगर नहीं हुआ तो फिर से हमें कॉल कीजिये हम डैंड्रफ

Speaker B: को कभी ट्रीटमेंट दे देंगे, आपको डैंड्रफ तो मुझे है ही उसका भी कुछ बता ही दीजिये।

Speaker A: मुझे तो अभी आपने बताया था न, वो कुछ काम को यूज कर रहे

Speaker B: हैं, आप वेला का है विला प्रोफेशनल

Speaker A: का वो यूज करने के बाद आपको आपको आपने बताया की कम थोड़ा कम लग रहा है। आपको डांडरफकरतो ओके अगर ऐसा नहीं हो रहा है तो हम 1 ट्रीटमेंट प्लान में आपके ट्रीटमेंट प्लान में कुछ शैम्पू एड कर रहे है के इसको न आपको 2 महीने यूज करना है, पहले महीने में हफ्ते में 2 बार, दूसरे महीने में हफ्ते में 1 बार यूज करके बंद करना है। यह 1 मेडिसिन है। ओके मेडिसिन है के वो ट्राई कीजिये आप ओके एंड वो तो कीटकोनरजोर है। और दूसरा यह है कि हम और 1 शाम को भी आर्ड कर रहे है। यह नार्मल शाम को है मतलब नैचुरल इंग्रीडियंट वाला शाम को है। वो ये शाम को मतलब कीटोकोंनजोरशाम को जो भी है यह खत्म होने के बाद वो ऑर्डर कर लीजिये आप ओके की शाम पो बोल के कुछ शापों के बारे में बताया वो क्या का होता है आपका कोनो परसेंट जो शाम को बोल के हमने एडवाइस किया है आपको में आड किया है 1 बार क्या कीजे आप 1 बार whatsapp ओपन कीजिए whatsapp में हर आर्डर दिस फीटमेंट प्लान बोल के कुछ आया होगा कुछ मिला हर आर्डर दी कनफर्म जूफ्रीसमेंट प्लान कुछ मेसेज आया ओके आप काम करिए आप आप डाउनलोड कीजिये हमारे नाम डॉक्टर वाला नी है हमारे नाम पे आपको प्रिस्किप्शन मिल जाएगा आप वो देख लीजिये पढ़ लीजिये आपको समझ में आ जाएगा अगर कुछ पढने के बाद भी कुछ इशू है तो हमें कॉल कीजिये इस

Speaker B: नंबर पे करना है यही नंबर इस

Speaker A: नंबर पर कर दीजिये आप के

Speaker B: और पिम्पल्स भी आ रहा है जी और

Speaker A: फिर से अलग कंसल्टेशन लेना पड़ेगा ओके आप 1 बार कंपनी में आप प्रोडक्ट देख लीजिये और ऑर्डर करने के बाद फिर से और 1 कंसल्टेशन ले लेंगे

Speaker B: हम ओके थैंक यू ओके थैंक यू।

