Consult ID: 1847816
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/af29e3030ac76d3900bd7887acf21a37.mp3
Language:   hi
Duration:   869s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड विंग में डॉक्टर सर बात कर रहा हूँ, ऐसी कॉल कर रहा है आपके प्रोडक्ट ऑर्डर कंसल्टेशन ने कॉल किया तो आपकी उम्र कितनी है और वो वजन कितना सिटी ओके ओके। और जो भी थोड़ा डिटेल में बता दीजिये क्या हो रहा है सब से हो रहा है। प्रॉब्लम तो हेयरफॉल की है हेयर फॉल हो रहा है हेयरफॉल की और हेयरफॉल ओके कब से हो रहा है हेयरफॉल बहुत टाइम से हो रहा है, बहुत टाइम से हो रहा है है इस प्रोडक्ट में सारे बेड का ऑर्डर ऑर्डर कया क्या कह रहे हो मै बेड का भी शु है का भी इशु हो ओके ओके 23 साल हो गया, पॉल स्टार्ट कर 23 साल तो हो 1 डेढ़ साल हो गया, 1 डेढ़ साल हो गया। अभी क्या सीवर रहे है सोने से भी सोने में किलो भी हाथ लगा तो इतना सिर नहीं है, मतलब है है के। और ये जो भी बीएड का इशू है वो थोड़ा बता दीजिये की बहुत है क्या होते और 2 ग्रह और बीच बीच में कहीं कहीं है नहीं बीच में नहीं है। पर ये जो हिस्सा होता है अब इससे इन दोनों के अलावा और कोई प्रॉब्लम है कुछ ओके और थोड़े दिन में कोई जगह बदल गए पानी बदल गया। ऐसा कुछ है क्या यह पानी बदलता है कोई जब बदलता है क्या प्लेस बदलते है आपको आवाज क्लियर नहीं आ रही है आपकी आवाज क्लियर नहीं आ रही है आपकी नहीं में पूछा विल यू प्ले फीकंीमैफीकवेंटली नहीं, आप कह सकते हैं महीने 2 महीने में, 23 महीने में, 23 महीने में और कोई कुछ नहीं नहीं फर्स्ट टाइम फस्ट टाइम ही है को कोई कोई दवा खा रहा है पेंशन नहीं आरोप हेयर में गाता हूँ टैक्स पाउडर हेयर में प्रोडक्ट लगता हूँ टारिंग के लिए, रिंग के लिए लगता टैक्स पाउडर लगाता हूँ ओके ओके और परिवार में किसी को बल के दादा और ग्रैंड फादर में नहीं ओके ओके और आपकी लाइफ कैसी है आप वो थोड़ा खराब है नहीं करते ओके और स्मोकिंग करते है कभी कभी ओके और उससे ज्यादा लेते है क्या टेंशन ज्यादा लेते है और सोचते अच्छे सोचते आध घंटे तक नहीं नहीं है लाइफ खराब भी चलता है ओके ओके मे क्या कहते है अच्छे से नहीं, हर तो सिंपल खाना है और कभी कबार ओके ओके मने आप मैनमेट किए थे, ऑर्डर किए थे, क्या करे ऑर्डर किए थे प्रोडक्ट से नहीं। जो भी प्रोडक्ट ऑर्डर आपने वो से किए थे या आप दोनों के थे ओके ओके। अभी ठीक है अभी 1 बार आप खोल के उसने 2 फोटो डाली है मेरको है ओके जो भी आपका बीएड का इशू आ रहा है, बीट का फोटो चाहिए मेरको और जो भी बाल का इशु आ रहे है, बाल का भी फोटो चाहिए बाल का तो 1 सामने से 1 पी सी 2 फोटो चाहिए बाल ओके ओके। अभी मैं लाइन पे होल करूँगा आप खोल लेना खोलने के बाद बॉटम निचे राइट से डॉक्टर सेक्शन है, उसमे कंसल्टेशन सदर रहा होता है अच्छा अच्छा और उसने गोटू कंसल्टेशन दबा दिया तो हमारा चार्ट खुलेगा फोटो डालने का ऑप्शन होता है वह फोटो डालते है तो मैं कल 1 दोनो टीवी साथ करने में दिक्कत नहीं आएगी और क्या दोनों की साथ में यूज़ करने का प्रॉब्लम है लेकिन दोनों मिक्स नहीं करना है जो हेड को यूज़ करना है को यूज़ करना जो एड को यूज़ करना ठीक है कोई नही अगर बाहर है तो कोई छोड़ दे को उसका आंसर कर देना। अच्छा ओके जो भी आप के या चिन के नीचे कम है ये चीन के पास कम है चीन के साइड में साइड में, चीन के साइड में तो है ओके ओके चिन के पास है लेकिन बाकी नहीं है है ओके ओके और आपकी जो भी हेल लॉस के लिए ऑर्डर करते थे हे क्या कह रहे है दिक्कत है न बाल का भी दिक्कत है वो क्या क्या आप पीछे से नहीं नहीं हेलेन पीछे जा रही हेरलाइन पीछे जा रहे है सामने पीछे जा रहे है दोनो ओके के कितना अंदर गए बहुत ज्यादा अंदर गए बहुत ज्यादा अन्दर गए गए ओके ओके अन्दर गया लेकिन बहुत ज्यादा नहीं है बहुत ज्यादा नहीं है ओके ओके आपके सेकेंड का ये आपको लो है लो बिड का मतलब नीचे है लेकिन ऊपर ऊपर वाला जो याद आना चाहिए यह होता है लेकिन इसमें कई सारे और कई सारे बिजनेस है जो भी प्रोडक्ट ऑर्डर के इसको कोई बदलने की जरुरत नहीं है इन सारे प्रोडक्ट में 11 करके करता है तो पूछ सकता ओके बटन न इसको क्या होता है मतलब जो भी हमारे बाल होता है उसको के बाल आने के लिए मदद करता है दिन में 1 गम पानी अच्छे से कोई भी सकता है अच्छे दिन में 1 बार पानी और ये डर्मल हेड के लिए कर सकते है 22 के हर 1 डर क्या है हफ्ते में 1 बार एपलीकेशन हफ्ते में 1 बार यूज करने के पहले शाम के बाद नहीं नई नई हफ्ते में 1 बार हफ्ते में 1 बार कब सुबह करने कभी भी कोई भी टाइम आपकी मर्जी है 1 ही बार तो कर रहे हैं 1 बार कोई भी जिस दिन करेगा दिन भी 1 बार करनी है ठीक है ओके ऐसा 5 बार तक करना है इसके बाद से में 5 बार तक करना है है 5 बार तक ही कर सकते है इसके बाद न करना है ठीक है ठीक है और यूज करने से पहले यूस करने के बाद अच्छे से इसको वॉश करके रखी है ठीक है और जा जा हमको बाल आना चाहिए वह अच्छे से 6 ऐसी 5 बार अच्छे से रोल करना है और जो भी बी बी हेल्थ बूस्टर को क्या है ये हमारी आयुर्वेदिक चारलेट हमारी हेल्थ के लिए बीड हेल्प बीड हेल्प दोनो ही कोई नहीं आप दोनों इसको 11 करके बीर दिन में दोनों साथ में नहीं ऑलमोस्ट सेम लेकिन दोनों ने ऐसी ज्यादा हो जाती है 1 ही ओके ओके और हेल्प न इसको हेल्थ के लिए और सुबह सुबह और शाम को 2 बार खानी है और खाना खाने से पहले पहले गाना पहले कानी है हाँ खाने से पहले अच्छा अच्छा अच्छा ऐसी करके चानी ठीक है ये हेल्प के लिए और मपलिजमरहे पर पहली बार तो खाली पेट खानी पड़ेगी है हेल्थ काली पेट से अच्छा ठीक है ओके मिनकी वां देना इसमें क्या होता है मतलब 5 परसेंट होता है और प्वाइंट वन परसेंट होता है जी को दिन में 2 बार अप्लाई करना है और सुबह और शाम को जहा जहा हमको बाल आना चाहिए 1 मेल करके छोड़ना है यूज करने के बाद हमे कॉल करके बताएगी ओके ये बाल को अप्लाई करना है गाड़ी को नहीं है और 2 हफ्ते से 8 हफ्ते तक सीटिंग होती है जिसमे नार्मल सीटिंग होता है इससे ज्यादा होता है इसके बाद ठीक हो जाता है और इसको 6 महीने से करना पड़ेगा और और वो सो रहे है तो ठीक है के जो भी जैसे बीएड को करना होता है कोई भी दिन में 2 बार यूज करने और कोई डाउट है तो ये दोनों का फली लगने दोने के बाद लगा फिर दोने के बाद लगे सोने के अच्छे से धोने के बाद लगानी है धोने के बाद लगनी है धोने के बाद लगी फिर में भी स्नान करने के बाद इसको अच्छे से को या ज्यादा आगे से वास करके रख दे ऐसी डाइट को बदल देना पानी तक की है ठीक है वाट्सप और ईमेल पर भेज दिया है बताया था होता है हाँ जी ठीक ओके और कोई डाटा नहीं मैं कभी पूछ लूंगा बाद में ओ।

