Consult ID: 1847435
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/3a4f2073f21cecbbb7ae2da4f0fb1a37.mp3
Language:   hi
Duration:   374s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: हेलो बोला सर

Speaker A: आपने हेयर के लिए कुछ तो तो किया है सेटिंग हेयर लाइन के

Speaker B: अभी मैं ऑलरेडी आपका ट्रीटमेंट ले रहा हूँ मैंने ऑर्डर किया मेरे नंबर को ऑर्डर तो मेरे दोस्त के नंबर ऑर्डर किया ह मैंने आपका है कोई बात नहीं

Speaker A: आप पहले से यूज कर रहे हैं

Speaker B: क्या बोल रहे है

Speaker A: पहले

Speaker B: से ही यूज कर रहे हैं। है 1 मंद हो गया मैं ट्रेनिंग सेंटर में

Speaker A: ओके आया

Speaker B: नहीं मेरे नंबर पर तो अभी मेरे दोस्त है तो उनके नंबर ऑर्डर के

Speaker A: 1 से

Speaker B: क्या बोले?

Speaker A: 1 ऐसी

Speaker B: थर्टी वन, थर्टी वन

Speaker A: फल कब से हो रहे।

Speaker B: मैं 8 साल का था तब से

Speaker A: टी, टी थरटीन

Speaker B: थर्टी वन है लेकिन 3 साल से जब मैं 8 साल से फॉलो हो रहा है ऐसा

Speaker A: इसके अलावा कोई

Speaker B: ऑर्डर किया तो कितने दिन में आएगी और

Speaker A: वो मैं नहीं बता पाऊंगा आपको पूछना पड़ेगा उसके लिए मैं ऑर्डर आपको कंफर्म कर दी है

Speaker B: 8 दिन का बना

Speaker A: हो गए।

Speaker B: 1 देश से गैप पढ गए बूस्टर टैबलेट और

Speaker A: ओके काटा प्रोडक्ट यूज कर रहे थे

Speaker B: बूस्टर टैबलेट बल टैबलेट और फाइव परसेंट रहा हूँ क्या क्या रेट है

Speaker A: ओके आप 1 फोटो शेयर कर सकते है पते हैं है आपको 1 लिंक शेयर कर रहा हूँ

Speaker B: अभी मत करो

Speaker A: हा एक्च्लिए थोडा कंसर करना पड़ेगा ताकि मैं आपको बटर प्रोडक् देता हूँ

Speaker B: आप 1 बार हो गए के मैंने मैंने मेरे मोबाइल से ऑर्डर किया था 1 महीने से पहले तो मेरा सब कंसल्टेशन हो गया है तो मैंने फोटो भी भेजा था कि दूसरे मोबाइल से ऑर्डर किया

Speaker A: तो वही मैं से कुछ पूछना रहा हूँ। मुझे बता दीजिये आपको ऑर्डर कंफर्म कर दूंगा अब मुझे आपको पुराना ऑर्डर नहीं दिख रहा था आपने क्या ऑर्डर किया था क्या बताना है तो मैं पूछ ही रहा हूँ आपसे

Speaker B: इसलिए बोल रहा हूँ नहीं हुआ अभी ट्रेनिंग नहीं तो

Speaker A: फाइव परसेंट कर रहे थे विदाउफनस्टाडू

Speaker B: पड़ेगा मेरे को

Speaker A: वो देख के बताइए मैं सही सही साड़ी पर

Speaker B: सुनो

Speaker A: हे लो

Speaker B: डी टेन परसेंटेज एंड प्वाइंट वन परसेंट टॉपिकल सोलूशन

Speaker A: है वो मैं इस के अलावा

Speaker B: क्या है

Speaker A: इसके अलावा क्या कर रहे है

Speaker B: इसके अलावा और न हर हेल्थ बुस्टर टैबलेट

Speaker A: ओके

Speaker B: और होने का हर गी

Speaker A: ओके और कोई शैंपू भी यूज कर रहे थे।

Speaker B: नहीं नहीं और कुछ नहीं

Speaker A: ठीक है और मैं आपको कंफर्म कर दे रहा हूँ किसी प्रोडक्ट से कोई एलर्जी कोई दिक्कत

Speaker B: मैं कुछ भी

Speaker A: रिजल्ट आपको दिख रहे है

Speaker B: अभी 1 महीना होगा 1 महीने में कैसे होगा सर

Speaker A: और मैं आपको कंफर्म कर दे रहा हूँ बता दे रहा हूँ कैसे थोड़ा बता पायेंगे कैसे करे

Speaker B: मैं डेली सुबह खाना खाने के बाद और शाम को खाना खाने के बाद और

Speaker A: हमे

Speaker B: वो शाम को शाम को यूज़ करता हूँ डेली और एयर बुलेट भी शाम को यूज़ करता हूँ।

Speaker A: हे बस ये 3 चीजे यूज कर दे

Speaker B: क्या बोल रहे है

Speaker A: यही 3 चीजे यूज कर रहे थे

Speaker B: आपने किया था लोगो ने

Speaker A: मनॉक्सिरलटैबलेट और यूज कर सकते हैं साथ में लेना चाहेगी

Speaker B: डबल

Speaker A: जी टैबलेट

Speaker B: नहीं नहीं और न चाहिए।

Speaker A: ओके ठीक है मैं ऑर्डर आपको कंफर्म कर देगा

Speaker B: है कि तार को आयेगा

Speaker A: वो आपको कस्टमर के पे पूछ सकते हैं या ऑर्डर पे जा के में चेक कर सकते है। बार्डिंग दिन में 1 बार खानी है और 2 बार बार नहीं जैसा की आप मिनॉक्सिडलटैब्लेट यूज नहीं कर है तो दिन में 2 बार यूज की। 2 बार यूज करें बात की हर दिन में 2 बार खाये। बाकी, प्रोटीन, टाइट, डेरी, प्रोडक्ट, वगैरह का दाल वगैरह खाए। सब्जिया खाने बादाम वगैरह खा बात की। 1 महीने बाद फॉल आप कर सकते हैं। ऑर्डर में आपको कंफर्म कर दे रे को ऑप्शन अवेलेबल है जिसमे आप क्रीज पूछ सकते है बुक कर सकते हैं। ओके टेक के।

