Consult ID: 1848811
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/121438c1ed4ffc778a2cb36438871a38.mp3
Language:   hi
Duration:   801s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो गुड मॉर्निंग के क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ नाम है आकाश कुशवाहा नाइनटीन वेट क्या है आपका। ये मेरा सिक्टी टू है के आपने ग्रोमस्टऑपिकलसऑडिशन मंगाया है। आपको हेरफोर्ड की दिक्कत हो रही है, कितने टाइम से हो रही है। साल भर से ज्यादा हो गया कितने बार कितने बाल झड़ते हो देख रहे हो मतलब जब जब हाथ लगाओ 45 बार निकल जाता है इसके लिए थोड़ी बहुत है, आपको नहीं, वहाँ पर थोड़ा भी कम है नॉर्मल ही लग रहे हैं। लेकिन वहाँ पर हेयर है अभी ऐसा कुछ है आपको बहुत है, बहुत है। ओके का पाउडर के जैसा है जैसा है कैसे दोनों टाइप में नीचे पपरीटाइपदिपॉउडर पाउडर टाइप बोल सकते कितने टाइम से है आपको डायन बहुत शुरुआत से ही है। कुछ गैर कर देखा है आपने? हाँ 1 बार हेलेन शोल्डर यूज किया था, शैम्पू किया था कुछ नही हुआ। ये जो डैनबसहैआपका सीमित है या फिर और भी है? नहीं नहीं पूरा कैल ऊपर तक आता है पाउडर ऊपर मतलब कहीं और भी है जैसे की के पीछे नहीं नहीं नहीं नहीं हाँ ऊपर पूरा कैल पर है र पूरे स्कैल्प से टीचिंग वगैरह होती है। हाँ डंडरपेचिंगतो बहुत होती है क्यूकी वोटर कंडीशन के साथ ो बीच का ज्यादा ज्यादा भी हार्ड नहीं है और ज्यादा सॉफ्ट भी नहीं है। यहाँ पर थोड़ा इंडस्ट्रियल थोड़ा एरिया है तो है शाम के टाइम के धुमा धुमा हो जाता है पूरा मैं आपको थोड़ा मेडिकल पूछूँगा ध्यान से जवाब दीजियेगा। ओके मैं में नेवला का कुछ नहीं है मैंने कुछ नहीं मेडिकल कंडीशन कोई मेडिसिन से ले रहा है पेमेंट वगैरह न कुछ नहीं कोई है आपको क्या एलर्जी जी मतलब मेडिसन से जी नहीं नहीं नहीं कुछ नही है पहले कभी यूज किया था नहीं है किया नहीं नहीं कुछ भी नहीं बस वाली शिकायत पापा फादर था है बहुत कम है। अभी तक तो ऑलमोस्ट उड़ गया लेकिन थोड़ा बहुत नहीं, कुछ भी नहीं। डेली वीक में 2 बार कर लेता हूँ सर ओके का है आपके पास एप्लीकेशन है अभी और मैंने ऑर्डर प्लेस ओपन कीजिये ओपन कर दिया के नीचे राइट साइड पर डॉक्टर वाले सेक्शन में आपको ऊपर लाइट साइड का चायवाला ऑप्शन लिखा हा हा हा में 1 चाय डक्ट मेरा नाम से डॉक्टर ओपन कीजिए वहाँ पर 2 इमेज अपलोड कीजिये फ्रेंड के काल पर ही नहीं मैं वेट कर लूंगा सास और 1 टॉप यू हो गया है हो गया कर दिया र ये जो कंडीशन है आपकी मेल पाटन बैलेस करते हैं, मिनट ओके से मेल पाटन बैलेस करते है। ये बहुत कॉमन कंडीशन है की कई रीजन की वजह से हो सकती है। जेनेटिक रीजन की िर रन बनाता है डी एच टी हमारे हेरफॉलिकलसपटकरता है। इसकी वजह से हे थीमिंग हेरिंग और इवेंट हेयर फॉल होता है इसे मेडिकल टमनॉलजमेंहमएंडरजनिक याडोपिशिया कहते हैं। ओके आप अभी एंडरजनिकआडोपिशिया स्टेज के ऊपर है। यह कहीं और की वजह से भी हो सकता है। जैसे हार्डवोटरकंडीशन लूशन ओके के प्रॉपर डाइट और सिचुएशन जो है आपका वो भी सीवियर डायन में है, संघर्ष होता है पर वो हमें डायन की तरह दिखता है के ये पूशनयहाडोटकंडीशन य डराईसकैलकोइसकी वजह से भी हो सकता है और जो इंडस्टियल एरिया मेंशन कर रहे थे उसकी वजह से भी हो सकता है। ओके पहले हमें डैंडरफ को रिजॉल्व करना है, सिचुएशन को रिजॉल्व करना है उसके बाद आप अपना स्टार्ट कर सकते है क्यूंकि अगर बैंक है और मिनॉक्सरीलगाओगे तो दंडक ज्यादा होने का और प्रॉपरली अब्जॉर्ब भी नहीं होगा। इसलिए आपने जो एंटी दंड शैम्पो मंगाया है कि टोकन एंटी फंगल एजेंट है इससे दंडक रिजाल हो जाएगा। यह आप में 3 बार यूज़ कीजिये अल्टीमेट 3 दिन के 3 दिन अल्टीमेट दे के वे ठेल लगाकर मसाज कीजिये फिर कोल्ड वोटर से रिंस कर लीजिये के मसाज करे 2 मिनट छोड़ दीजिये उसके बाद रिंस कीजिये की यह अगर आप कंसिस्टेंटली लगाओगे तो 2 से 4 हफ्ते में आपका डाइमडपकाशोरिजॉर्व हो जाएगा। इसके बाद गरोमैकटॉफिकल सॉल्यूशन स्टार्ट कीजिये टॉफिकलसॉलूशन में आपको फाइव परसेंट और टू परसेंट पर मिल जाएगा है लेट सरकुलेशन इनक्रीस करता है ताकि प्रॉपर ऑक्सिन सके सॉिकलप्रॉपरग्रोो ओके ये आपको डेली टाइम्स लगाना होगा टाई 1 कम्बल सुबह में 1 ओके 1 लगाकर अच्छे से मसाज कीजिये और मसाज करके इसे छोड़ देना है। धोने की कोई जरुरत नहीं है सुख जायेगा लगाकर सो भी सकते हो हे और टैबलेट भी मंगवाई है इसमे आपको टू प्वाइंट फाइनल मिल जाएगा। यह आपको 1 टैबलेट सुबह में ब्रेकफस्ट के बाद लंच के बाद खानी है डेली 1 ही टाबलेट खानी है। ओके कर हफ्ते में 1 बार 1 वाली रीडिंग तो टॉप कीजिये टैबलेट को हमसे कंसल कर लीजिये और इसकी वजह से कोई भी हो जैसे सांस लेने में तकलीफ, आए, इंक्रीज, हारे या कोई सूजन आ जाए चेहरे पर या पैर पर कोई राज हो जाए। टैबलेट रोकना है और हमसे कंसल करना है ओके और आपने इसमें आपको बायोटीन, विटामिन ए, सी और लिंक मिल जाएगा। 1 गमी डेली खाएंगे सेम टाइम पर। अगर आप 2 बजे खा रहे हैं तो कल 2 बजे ओके ये गम चबा कर खाना 1 सपोर्ट करेंगे कितना खाना 1 बार में 1 डेली सेम टाइम डेली 1 ओके जमी है तो अच्छे से चबा कर खाएगा इसके साथ बैलेंस डाइट मेंटेन की 2 से बॉर्डर मैनेज कीजिये। आप हर के लोड मेनटेन कीजिएगा। ओके और कैप वगैरह यूज कीजिये पॉल्यूशन वाले एरिया में के कीजिएगा कि हेरवा के लिए हार्डवोटर अवॉइड कीजिएगा और पहले डेंस को रिजल्ट कीजिये और उसके बाद स्टार्ट कीजिए के दंड आपको इसी लिए आप ऑयलिंग वगैरह भी मत कीजिये पहले डायन कीजिये उसके बाद स्टार्ट कीजिए के लिंग में नौटसिरलओकेऔरओरेल में नोट आप। अभी भी स्टार्ट कर सकते हो ओके टैबलेट अभी भी स्टार्ट कर सकते हो अभी भी स्टार्ट कर सकते हो। अच्छा बीपी मॉनिटर कीजियेगा ओरल में नॉकसिरललेरहेहैो के डाउट नहीं बस इतना ही जानना था। यह कब तक खत्म हो गई। ये आपको 3 महीने में कंसिस्टेंसी मेंटेन करोगे तो आपको 3 महीने में 6 महीने में डेंसिटी अच्छा ओके और आपको 2 से 4 हफ्ते शेडिंग भी होगी। ऑलरेडी डैमेज है जीतने भी डैमेज हुए हैं। वो वहाँ पर आपको 3 महीने में 6 महीने में मैंने आपको 1 डिस्क्रिप्शन भेजा है। मेरे नाम के एग्जाकनीचेआपको डिस्क्रिप्शन ऑप्शन आ जाएगा देख लीजियेगा ओके को okay thank you, so much for com helping hello nice thank you thank you।

