Consult ID: 1848635
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/075af5b762d22dff763f6654b1e31a38.mp3
Language:   hi
Duration:   306s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो फोटो अपलोड नहीं हुआ है इसमें

Speaker B: नहीं हुआ।

Speaker A: ठीक है मैं आपका पहले कंसल्टेशन कम्प्लीट कर देता हूँ आप बाद में अपलोड कर लेना भी ठीक है। अभी आपका जो स्किन टाइप है यह ऑयली है या नॉमल

Speaker B: नॉर्मल

Speaker A: और पास्ट में इसके रिगार्डिंग कोई ट्रीटमेंट का कोई प्रोडक्ट यूज किया हो। नहीं

Speaker B: नहीं कुछ नहीं कहता भी है बहुत ज्यादा कुछ जो का जो मतलब जो के निचे होता है

Speaker A: और फैमिली में किसी को हिस्ट्री है डायबिटीज का, हाइपरटेंशन का या स्लोबियडग्रोत का?

Speaker B: नहीं नहीं नहीं नहीं किसी को कोई प्रॉब्लम नहीं है, ब्रदर है बहुत ही

Speaker A: साथ है की आपने कभी ब्लड टेस्ट कराया हो उसमें डेफिसेंसी आया हो, आयरन का, थायराइड का या विटामिन डी सी का। नहीं, नहीं नहीं कुछ नहीं सर और बीएड रिया में दान हटने का प्रबल नहीं है न नही, नही का कोई प्राबलम नहीं है और कोई दवा सदर रहा हो जैसे माइक, हाइपरटेंशन डायबिटीज फारॉडलोकोमाकिडनी जी स्लिप

Speaker B: नहीं नहीं ऐसी कोई दवा नहीं चल रहा। हर साल मेरा मेडिकल होता है आर्मी में हूँ

Speaker A: और कोई खेलने से मेडिकल हिस्ट्री रहा हो स्पेसिफिकली सोरियासिस का या कोई और न्यून प्रॉब्लम का?

Speaker B: नहीं, नहीं

Speaker A: कोई नहीं ओके और साथ ही साथ मुझे ये भी जानना है की कोई आपका हेलो हेर पॉल का इशू तो नहीं है न। हाँ बोले

Speaker B: नहीं, नहीं, हेयरफोलकुआर्मी में हूँ सारा चली हेलो

Speaker A: है आर्मी में भी

Speaker B: तो

Speaker A: हेयरफॉल हो सकता

Speaker B: है न है आर्मी में हूँ जो कुछ हेयरफॉल हुआ इतना इतना नहीं ज्यादा नहीं था कुछ भी नहीं।

Speaker A: ओके ठीक है और साथ ही साथ थोड़ा आपके लाइफ स्टाइल ऐसी मुझे बताना ये इंफॉर्मेशन सारा करेक्ट है वेजिटेरिन स्लीप रेगुलर, एक्सरसाइज और आप अनवारे ये सब करेक्ट है

Speaker B: एक्सेसाइज करता हूँ सर और नोन ओके

Speaker A: ठीक है और साथ ही साथ जैसा मैंने आपको ये पूरा हिस्ट्री जानना है तो का जो कंसर्न होता है ये जेनेटिक रीजन की वजह से भी होता है नरेशन होता है और ये लो टेस्ट की वजह से भी होता है और इसके लिए जो मेडिटेशन रेकमेंडेड रहेगा उसमे फर्स्ट बीएल मी है यह आपके बॉडी में टेस्ट को बूस्ट करता है नाच और प्रमोट करेगा पेश हे में तो ये लंच के बाद 1 लेना है और मिनिमम इसको उस करना है वो परसेंट है दिन में 2 बार लगाना है मॉनिंग इवनिंग में दोनों एप्लीकेशन में आपने आधे घंटे का गैप रखना है और रात को 1 घंटा सोने से पहले लगाना है इसलिए कुछ इम्पोर्टेंट प्वाइंट्स में आपको बता देता हूँ ये हमेशा अपने सूखे बालों पर ही लगाना है इसके साथ

Speaker B: कोई

Speaker A: भी ऑयलर या कॉस्मेटिक प्रोडक्ट यूज नहीं करना इसको रोकोगे तो दोस्त को धीरे धीरे कम करके इसको रोकने और इसका जो प्रोपर बेनेफि लोंग ही मिलता है

Speaker B: ठीक है मतलब सिक्स मंत यूज़ करना है, है सिक्स मंत

Speaker A: सोशल इसको करते है और डाइट में भी अगर आप बायोटिन आ कर पाओगे ये भी बालों के लिए बहुत इम्पोर्टेंट है

Speaker B: प्रोटीन प्रोटीन प्रोटीन और हो क्या क्या बोला बोल

Speaker A: डाइट में क्या बोला था मैं सर साथ साथ में लिख रहा हूँ आपके लिए तो मैं लिख कर भी दूंगा। तो कोई चीज अगर आपको भूल जाएगी या वो नहीं याद रहेगी तो वो लिखा हुआ रतन में भी मिलेगा आपको। मैं फिर से रिपीट कर देता हूँ। 1 बार सारा तो डाइट में अगर आप प्रोटीन बायोटिन लिंक और विटामिन भी आ कर पाओगे तो ये ग्रोथ के लिए इम्परटेंट है। थर्टी मन में करो ये 1 नाल तरीका, होता है बॉडी में टेस्ट से लॉन को बूस्ट करने का। ये भी करेगा हर बॉडी को आप फाइटेट रखो। 3 से 4 लीटर पानी को 1 साउंड स्लीप होगा। सिटी ये सारे फैक्टर कॉन्ट्रीब्यूट करेंगे आपके बेटर हेयर हेल्थ में और बीपी को भी मॉनिटर करते रहना। डिस्कशन मैंने आपको व्हाट्सप्प पर भेज दिया आप फॉलो कर के बाद आगे का कर।

Speaker B: ठीक है डा के।

