Consult ID: 1849448
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/44ea2b87b6f16a3d2b75a8a992ea1a38.mp3
Language:   hi
Duration:   527s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello, yes, helo, good morning joshi bol sir, yes just to confrm itna का twenty परमेरी आपका नाम बताइये जतिन पटेल ओके आपका hairfulherfulisu है iso herful इशु ओके सो जैसा की मैं फोटो में देख पा रहा हूँ पहला पी जा रहा वो आपका इससे पहले कोई ट्रीटमेंट लिया है आपने नहीं ओके कितने टाइम से हो आपका हेलपुटसिरइसको काफी टाइम हो गया आई थिंक ओके the स्टिया है पापा को मतलब उनकी भी हेडलाइन काफी पीछे ओके सो वो आपका दोनो के लिए आपका फिर अपने की के लिए करता है दोनो में टैबलेट में नक्सल रहेगा काफी है इसलिए वो भी ऑर्डर किया था समझ पा रहा आपकी बात तो मतलब आप जैसे या तो ऐसा होता है की आपका 2 सीरम आपका जैसे सीरम के लिए यूज करेंगे और के लिए करेंगे ऐसा होता है की जो प्राइमरी एरिया जो आप ट्वीट करना चाहते हैं फिर उसके लिए यूज़ कीजिये टैबलेट दोनों में हेल्प करता है जैसे 31 साथ में यूज करना है थोड़ा ओवर डोज की तरह करता है के ा तीनों 1 साथ इसलिए हम लोग आपका और जैसे की अगर आपका या तो आपका फिर अभी के लिए मैं यहाँ ऐसे सो वी रिमूविंग टैबलेट ऑक्सिडेट ओके फीर दोनो के लिए कर के इससे पहले आपने मना किया नहीं ओके इसके आलावा कोई आदर आपका मेडिकल कंडीशन टेंशन मेडिसन कुछ नहीं कोई स्कीम है डिया में या फिर आपका 1 में और ऐसा कोई इशू हेरेडिया में अभी भी है नहीं काफी ज्यादा नहीं रहता है पर रहता है ओके, तो बिक क्लियर होना पड़ेगा अगर आप प्रोपिल यूज करता है तो शैंपू वगैरह को उस करता है भी नहीं ऐसा तो कोई नहीं है शैंपू को यूज नहीं करता है गारंटी नहीं मतलब ऐसा कोई पैसे को तो शाम्पू कितना करता है वे वीक में ओके शामपुअगरआपका इशु ज्यादा है तो अल्टरनेट डे अगर आपका डैंडरफ डोंट के नॉकसिडीभीआपकालेर बनायेगा तो उसकी वजह से सेंटर को डैंड्रफ रहता है तो आप पर नहीं रहता के satta first actually a erasing or use sample out the dana and after you use the topic of it okay and a part form that you like vegitainostasion vegitao okay and drink no no oka any other you can say is a mese okay phisical exercise for mantain sir रेगुलरली आप जिन कर दे यस सर ओके सो। आपका फिमेंट वगैरह यूज करते हैं हाँ पे यस सर क्या पेंट करता है वही से prोtीnactlलy प्रोटीन tip तो अगर वो आपका कंडीशन कर सकता है द वाइज नो एक्सरसाइज रेगुलरली और आल्सो पुस्टि आपका प्रोटीन जैसे की आपका पनीर हो गया था दिन हो गया डेली राउंड आपको पानी पीना हैडडरेशनकेऊपररने ऐसी बेटर रहेगा। इसके अलावा आपका टॉपिक पोलिश के लिए दिन में आपको 2 बार रूस करना है मॉर्निंग में 1 बार आपका आने के बाद आपका हर होने के बाद रात को सोने से 1 घंटा पहले अराउंड आपका काल पीडिया में उसका लाई करना ओके क्चयाली जो आपने ऑर्डर किया था सो अमाउंट आपका वन नाइन सेवन था सो मैं यहाँ से टैबलेट री कर दे रहा हूँ। अमाउंट आपका ऑन थ्री टू ऑन ओके सो जब कल सी ओ डी में सिटी आपको लोग हो जाएगा ओके टैबलेट और टैबलेट जैसे अभी के लिए आप, फिर आप दोनों के लिए करता हूँ ओके के लिए टैबलेट बीएड के लिए जो रहेगा आपका बीएड में वो फाइव परसेंट था वो भी वो आपका प्लेन फाइव परसेंट आपका बी एड के लिए दिन में 2 बार से अमाउंट राउंड में उसको मसाज करना मॉर्निंग हेरवा आफ्टर बार और फेशवॉस नाइट गोइंग टू बैक के, फेसबुक करने के बाद आप कीजियेगा के। इसके अलावा आपका गमीज जो है बीरमी मी आपका बायटिंग है तो वो आपका वनगमीजलिआपकोलेना है जो आपका बीयर गमीज रहेगा। अगर आप सुन ले रहे हैं तो आपका अल्टरनेट दे आप यूज कर सकते हैं बी गमीज नथिंग तो आपका अल्टरनेट डे यू, कैन यू न कमी ओके कभी भी उस कर सकते हैं 1 पर्टिकुलर टाइम फिक्स करके ओके। इसके अलावा स्टार्टिंग ऑकसेलफर्स्टटाइम सेकेंडरी टू सिक्स आपका हेयरफॉल इशू रह सकता है हेयरफॉल थोड़ा सा ओके वो नोर्मल इजी हो जाएगा रेगुलर आफ्टर आपका री होता है सो इनिशियली वन टू मंच देर विल बी द हेल्प दन फ्टर ग्रेजुलीदओके। जब आपको लाइक लोग आपको छोड़ना होगा तो सडनली छोड़ना है ओके से सीरम अभी आप का दिन में 2 बार यूज कर रहे हैं इन द लास्ट में नेक को 2 दिन का ग्रेजुअली आपको डिक्रीज करना है रो रहेगा। इसके अलावा आपका प्रेस्टन आपको यहाँ से शेयर कर रहा हूँ। इंस्ट्रक्शन रहेंगे आलस आपका जो स करने के बाद कोई भी okay के लावा को आप कुछ पूछना चाहते हैं। this a quart option also can the remind for your medication, so you can get a thank you। हव।

