Consult ID: 1849082
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/484ddc4175d85c7051ab4b7b048c1a38.mp3
Language:   hi
Duration:   980s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो गुड मॉर्निंग कंफिटबलइंगलिशहिंदी लैंग्वेज हिंदी है आपके प्रोडक्ट से उस स्टेशन होना जरुरी है। कॉल की थी, उसके बाद पाउडर अपलोड करते है। है है आपका क्या है

Speaker B: ट्वेंटी ट्वेंटी

Speaker A: ट्वेंटी सिक्वेंट सिक्स 4 रहा है बालू को बल में 4 बाल पतले हो

Speaker B: रहे है, बाल पतले हो रहे हैं और बाल झड़ रहे हैं। कब से शुरू य लगभग 1 सी

Speaker A: 1 बार मैं आपको डिटेल हिस्ट्री देती हूँ कारण क्या है देखेंगे उसके हिसाब से अगर आप प्रोडक्ट यूज करे तो बेटर रहता है। ठीक है, नंबर आपका वाट्सएप्प पर है।

Speaker B: हाँ, 1 ही नंबर है।

Speaker A: खे मैं आपको लिंक भेज हूँ। थोड़ी देर में आ जाती हूँ तो अपने सर के फोटोज भी जाइए। सामने की फ्रंट फेला और सर के ऊपर का हिस्सा दिखता रहना हो। ठीक है तो 2 फोटो

Speaker B: सबके ऊपर का हिस्सा नहीं है

Speaker A: कितने बाल शिक्षा कौन सा स्टेज है सही तरीके से समझ में आता है।

Speaker B: ठीक है।

Speaker A: ठीक है आप पहली बार यूज करने वाले पहले भी कभी के थे।

Speaker B: पहले डॉक्टर ने मुझे दिया था

Speaker A: तो आपको कुछ फर्क दिखा थोड़े दिन सड़क

Speaker B: दिखा बाद में वो जो लिक्विड मार्केट में अवेलेबल नहीं मिला, इसलिए वो बंद कर दिया है।

Speaker A: अच्छा ठीक एकदम शॉप करे तो फिर बाल ज्यादा खड़े थे क्या आपसे?

Speaker B: इतना ही नहीं, नहीं, नहीं, नहीं लगवाने के बाद थोड़ा ज्यादा पीछे तक चला

Speaker A: गया लगाने के बाद कितने महीने तक

Speaker B: यूज कर रहे थे वो लगभग 2 से 32 बार और 2 ही 2 ही पैक लिया था। 2 मंत यूस किया, बस 2 से

Speaker A: 3 महीना अच्छा ठीक से। उसके बाद आपको

Speaker B: परसेंट वो ओके या

Speaker A: था, वो कर रहे थे। स्किल जब लगा रहे थे आप नॉर्मल शुरू कर। बाल फॉर्मर है। खुद भी खुजली वगैरह हो रही थी,

Speaker B: ऐसी है खुजली हो रही थी, खुजली

Speaker A: हो रही थी, ज्यादा खुजली हो रही थी रहे थे आपको नहीं नहीं नहीं,

Speaker B: ज्यादा नहीं लाइट सा था नार्मल तरीके

Speaker A: से

Speaker B: अभी वो बताए थे लगने के बाद

Speaker A: अच्छा ठीक है, आपको खुजली होती थी। और साथ साथ ज्यादा 2 राइट।

Speaker B: हाँ मैडम हम लाइट ऐसी खुजली हो रही थी।

Speaker A: ठीक है। और ये चलते लाइट साल की रूटीन है। आपकी 3 टाइम बराबर खाना खाते है और कुछ हो जाता है।

Speaker B: कभी कबार भी बाहर काम के लिए भी थोड़ा डिफ्रेंस हो जाता है।

Speaker A: ठीक है और नीम बराबर है। 6 से 7 घंटे की है मम सर सर जरा टेंशन कुछ है टेंशन नहीं फैमली में किसको भी सेम बाल आपके फैमली में सेम ऐसा बाल झड़ने

Speaker B: का कुछ इशू है क्या पूछे माँ बाप उसे कुछ नहीं है दादाजी उनको

Speaker A: था अच्छा ठीक है। और आप एक्सरसाइज करते हो डेली एक्सरसाइज नहीं, मेडम नहीं सब ठीक है। अभी वाइटमिंस का लेवल चेक कर थे, बॉलिंग वाइटमिन डी एल आय है फ़ोन देखने के लिए और फायर नहीं, मेडम नहीं, मोकिंग की कुछ आदत है आपको नहीं मैडम कभी नहीं नहीं नहीं कोई भी सप्लीमेंट भी खा रहे हो सप्लीमेंट

Speaker B: कुछ नहीं ले रहा हूँ।

Speaker A: अच्छा कोई कोई दवाई खाने से नहीं

Speaker B: नहीं हेल्दी कुछ नहीं है जो कुछ है से पहले पहले क्या था अभी नहीं है अभी लगभग 300 6 महीना

Speaker A: हो गया 300 6 महीने लेकिन आपके बाद 6 महीने पहले ऐसी भर लेना

Speaker B: हाँ हाँ वो शुरू होने से पहले

Speaker A: ओके और ये पानी आप इस्तेमाल कर सर्व होने के लिए। वो खारा पानी है नॉर्मल फिल्टर वोटर है

Speaker B: आप पानी नहाने के लिए करते हैं वो या पानी नहाने के लिए

Speaker A: नहाने के लिए सड़क हो निकालिए नहाने के लिए।

Speaker B: नॉर्मल सी विलेज में रहते है जी रहा है वो ही यूज़ करते है लगभग मिठाई रहता है पानी कोई मिठाई का पानी मिठाई पानी आता है और हम इधर 16 16 का पानी ने

Speaker A: ओके और ये तो लास्ट 1 साल में या 3 महीने में कभी कुछ बीमार पड़े थे टाइप्ड मलेरिया कुछ हुआ था वैसा कुछ नहीं मैं आपकी डीटेल हिस्ट्री ले ली 1 बार आपके सर के बाल के फोटोज देख लेती हूँ मैं कॉल पर ही रहती हूँ और फोटोज भी जा सकते हो व्हाट्स पर मैं लिंक भेज देती हूँ अपलोड इमेज बोल के वो मिली क्या आपको 1

Speaker B: मिनट 22 फ़ोन से आते है टी पी के ले आया है 1 डॉक्टर

Speaker A: से कनेक्ट करे के बता रहा है आपको डॉक्टर

Speaker B: देख हाँ हाँ हाँ हाँ

Speaker A: हाँ वहाँ पर ही दिख रहा है तो पहले आप फोटोज ले लो फ्रंट हेड लाइन और फिर उसके बाद आप ये लिंक पर क्लिक करके फोटोज भेज सकते हैं। मैं कॉल पे ही रहती हूँ कुछ भी इशू आया था पिछले करते ठीक

Speaker B: है म फोटो क्या है ना

Speaker A: 1 मन भी लेते है आपको ऐसा बाल मतलब सर मे रख के हाथ रख के करने की आदत है क्या? नहीं नहीं अच्छा ठीक है खैर साइट मे जा रहे है और बीच में से बाल पतले हो रहे है हो रहा प्रोडक्ट का बताती हूँ भी रूटीन के हिसाब से कभी कभार खाना एक्साइज कम हो जाती है तो ये चीज है और दूसरी चीज आप पहले स्मोकिंग बाल झड़ने से पहले करते थे के दौरान कम होती और राइट की कमी होती है। और हारमोन एम्बलेंस करता थोड़ा भी रहा है कुछ ऐसे हुआ बाल झड़े तो बहुत ज्यादा बाल झड़ते छोटी हो मन में ठीक है है अभी स्मोकिंग स्टॉप कर दिए और खाने पर अच्छे से ध्यान दीजिये आप लेकिन ब्लड टेस्ट करवाइए 1 बार बाटिन आयरन और भायरेटकाइसमेंकुछ भी कमी आई इसका करेंगे रही बात एक्सरसाइज के 1 आधा घंटा भी वॉकिंग कर लिए तो बस ठीक है। अब रही बात लगा की आपको खुजली होना एलर्जी रही तो ये दुबारा अगर आप उस के तो एलर्जी हो के बाल झड़ते ठीक है शायद आप प्रोडक्ट के शायद उससे भी आपको एलर्जी हो सकती ये जो प्रोडक्ट आप शुरू कर रहे लगा सुबह शाम 2 टाइम लगाना रहता है सुबह में रात होने से 1 घंटा पहले आप कुछ भी मत 1 महीना हेयरफॉल होता है जो हल्दी हेरकोतीठीहै लेकिन ये क्या बोलते है इसे वगैरह न होना है और दूसरी चीज 1 महीने से ज्यादा 6 हफ्ते से ज्यादा क्या बोलते हैं। आपके बाल नहीं चलना ठीक ये चीज है जो आपको देखना है और उसके अन्दर से यूज करना तो पता चल जाता हो सी पहले करे वाले प्रोडक्ट से। ठीक है ठीक है। रही बात आपको सर पर कुछ भी ऐसा डांस देखकर आता बार बार मतलब कभी सर्दियों में ऐसा डांस ही नहीं

Speaker B: नहीं

Speaker A: बिल्कुल ही नहीं है बिल्कुल आपकी ड्राइव है, ड्रा है, ड्राइव है को शामको आप उस कर रहे।

Speaker B: अभी शाम वो वो उस करता था, डॉक्टर ने बताया था शाम करो अभी वो करो उसके बाद थोड़े दिन यूज़ करे वो दिखाना इसलिए सभी छोड़ दिया शाप नहीं लगता

Speaker A: हे कोई भी प्रोडक्ट लगा रहे उंगली मसाज करते है तो खुजली व की वजह से हो रहा है है तो खैर आप शामपुर ऐसी 3 टाइम धो सकते हो। हफ्ते के अन्दर 1 दिन छोड़कर 1 दिन या हफ्ते में 2 बार हफ्ते में 2 बार ही तो रहता है ड्राई होना पहली शामपुर होकर ड्राई सर पे नंबर प्रोडक्ट लेके लगना नंबर होते है। ठीक है ड्रा पर चलिए तो वन नंबर उस पर लिखा होगा। अच्छे से लगा कर मसाज कर के सुबह में छोड़ देना। रात को सोने से 1 घंटा पहले लगा रहे। वो वाले टाइम पर धूल, मिटटी या कुछ भी तेल वगैरह नहीं लगा। रहना अगर है तो सर्द हो कर फिर लगा ले सकते है। गमी के खाना कौन से भी खा सकते है लेकिन साइड कॉफी ले ले तो 12 घंटे का फासला रखना ठीक है। अब रही बात डर्मा रोलर की, आप डर्मा रोलर भी यूज कर सकते हो। आपके पास है धर्मा रोलर भी करे तो नहीं नहीं डर्मारोलर नही है। 1 नॉरमल डर्मारोलर आता वो रहते है रोल करते है तो में भी ओके तो कर सकते हो। हफ्ते में 1 ही बार करना रहता है। गरम पानी में पहले उसको धो ले फिर प्लेक्टीसाइन 2 लाइनों से बनती है वो 2 लाइन और तीसरी लाइन बीच में से क्रॉस करके जारी देता। हर लाइन में 4 से 5 बार पर नीचे करके रोल करना 510 ग्रोमा लगा ले सकते है। ठीक है ठीक है तो ये 3 प्रोडक्ट यूज करना शुरू कर। जैसा 6 हफ्ते तक और बाल झरते नॉर्मल रुक जाते। चौथे महीने से आपको छोटे छोटे बाल दिखना शुरू होती है। 7 से 8 महीने के अन्दर बालों की सिटी बढ़ना शुरू होती है। हर महीने के ना आपका फॉल कभी कोई दिक्कत आई कोई चीज मतलब आपको पूछना भी रहा के थ्रू कॉल करके बात कर सकते है। ठीक है हर हर महीने के ना फॉलो अप में ये महीने ऐसी नेक्ट महीने में कितना डिफेंस आया कितना इम्प्रूवमेंट आया देखते रहेंगे कभी कोई हटाना रहा डॉक्टर आपको गाइड करते है है आपकी डाइट की और 1 बार कर बता सकते है। 2 आपको एड कर देती हूँ। ठीक है। डाइट के वाल्टन के हफ्ते 2 बार ले सकते ले सकते वाल्टन और पम्प की संखा और खा सकते है। आप डेली के बेसिक संडे वाइटमिन, डी और बी टू एल मिलता है। ठीक है सुबह के 10 मिनट भी वाकिंग कर लिए तो खुद की वाइटमिन बनता है अभी आपको कुछ भी डाउट है कुछ पूछना चाह रहे

Speaker B: अभी मैं सुबह में रात में काम खत्म करके आ के लगभग 12 बजे सोता हूँ लगभग 12 बजे सोया तो मुझे 56 बजे 7 बजे तक नींद उसर हो जाए फिर नींद करने के लिए मैं सोता हूँ न 10 बजे तक उठने के लिए हो टाइम नहीं है अच्छा

Speaker A: तो आपकी नींद साइन तरीके से नहीं हो रही है तो रात के टाइम पर नींद बार बार फोन की बॉडी के अंदर ठीक है और दूसरी चीज वाइटमिंस की कमी रहती पानी अगर ज्यादा नहीं पीते तो भी होता वो बेचैनी बेचैनी हो जमीन नहीं लगती न वैसा और तीसरी चीज आपको लिख सकती हूँ आपको कुछ भी ऐसा नहीं है पीने में दर्द होना या फिर दिल की धड़कन ज्यादा तेज होना ऐसा कुछ इशू है आपको

Speaker B: कभी कभी 11 बार हार्ड बिट ज्यादा हो जाती है कभी कभी

Speaker A: कभी तो खैर मैं आपको नॉर्मल बिना साइड वाला है बूस्टर आयुर्वेदिक सीना रहते है इसके अन्दर खाना भी अच्छे से होता है नींद भी सही सी लगती है सुबह शाम 2 टाइम खाना रहता है नाश्ते के बाद 1 और दिन के बाद से दूध के साथ लेना पानी के साथ साथ डायरेक्ट भी खा सकते ह रही बार डेली लाइफ के रूटीन में पानी 3 से 4 लीटर है खून अपनी बॉडी के अन्दर 1 बार कैसे भी कर लिए लिखे डाइट के थ्रू ज्यादा करना रहता सुंदर पालक ये तीनो चीजे आ कर ले सकते हैं डाइट में है तो खून की खून ज्यादा अच्छे ऐसी बनता खून की कमी की वजह से रात को नींद सही नहीं लगती ओके आप जो भी प्रोडक्ट आप करी 1 धर्मा रोलर और बस आपको वाट्सप पर मेसेज आता

Speaker B: जो

Speaker A: प्रोडक्ट आप ऑर्डर करे वो तो आपको मिल जाते है जो न्यू प्रोडक्ट है उसपर क्लिक करे तो ऑर्डर कर ले सकते है ठीक है मै कुछ भी कांटैक्ट कर सकते है शुरू करे तो सदन सदन रोकने तो बाल कभी भी रोकना रोकने का डॉक्टर साहब को बता बता अल्टरनेट डे यूज करना 1 दिन 1 दिन लगा दूसरे दिन लगना वैसा फिर हर हफ्ते में 1 दिन का ज्ञात बढ़ाते जाना फाइनल हफ्ते में 1 बार यूज करना 6 हफ्ते तक छोड़ ठीक है अभी तो रेगुलर ली 9 महीने तक यूज करना है ठीक है न महीने तक 9 महीने तक बिना कोई जाप के का 2 दिन का चलता महीने में ज्यादा ना इसमें भी भूल जा कर वो आप न कर लो डेली फोन पर नोटिफिकेशन आ तो कुछ भूलता नहीं करना है ठीक है मन थैंक यू और कुछ कोश है आपको नहीं ठीक है सर मै

Speaker B: थैंक।

