Consult ID: 1849644
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d4c40c21a1d1e6ac72a24f4c8a3e1a38.mp3
Language:   hi
Duration:   887s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो

Speaker B: गुड

Speaker C: मैं हूँ मई बात

Speaker B: जी जी जी मैं ने अभी ऑर्डर किया

Speaker C: आपके बीर्ड के लिए ऑर्डर प्लेस

Speaker A: के जी जी किया ओके सो आज

Speaker C: कितनी है तेजस बोली आपकी मेरी एज

Speaker A: इस समय है ट्वेंटी टू ट्वेंटी टू

Speaker C: के बोलिए क्या प्रॉब्लम है बोली का

Speaker B: बीएड का, मेरा स्लो ग्रोत

Speaker A: थी तो

Speaker B: ये जेनेटिक की वजह से मेरी फ्लो की।

Speaker A: इसलिए ऑर्डर किया क ओके

Speaker C: कुछ है

Speaker A: आपको बीयर डेरिया में नहीं नहीं नहीं है बिल्कुल मेरे चेहरे पे ओके फंगल, ऐसा कुछ है? नहीं, नहीं, कुछ नहीं है,

Speaker C: कोई प्रॉब्लम है आपका सुगर बीपी हायर नहीं, ऐसा

Speaker B: कुछ नहीं है, ऐसा कुछ नहीं है,

Speaker A: कुछ भी नहीं नहीं, ऐसा कोई दिक्कत नहीं है।

Speaker C: पार्टी लिवर, पार्टी लिवर

Speaker B: वेरी एकदम फीट,

Speaker C: कोई भी आई साइड प्रॉब्लम भी नहीं है न?

Speaker A: नहीं नहीं ओके

Speaker C: हमारे के लिए पूछते हैं हम।

Speaker B: अरे कोई बात नही,

Speaker C: इसलिए मैं पूछ हूँ।

Speaker B: तो मै मतलब इसको कितना टाइम यूज करना पड़ेगा तो मेरे को रिजल्ट आने

Speaker C: लगेगा मैं कुछ बता ओ में फादरा किसी को प्रॉब्लम है। पर ऐसी रिलेटेड मालूम ठीक है।

Speaker A: मैं उनको रेफर कर दूंगा और क्या

Speaker B: नाम से वो नंबर

Speaker C: ये सिस्टम जनरेटेड कॉल है जेनेटिकल रीजन भी रहता है, रेफ्रेंस के लिए नहीं है, फैमली में है क

Speaker B: फादर नहीं भाई को है

Speaker A: भाई भाई को है,

Speaker C: है है नॉन

Speaker A: वेजिटेरियन वी आर प्यार रेजुटरनवेजुटरिन ओके एक्सरसाइज करते हैं।

Speaker B: एक्सरसाइज पहले करता था पहले मैं पोस्ट में था तो काफी एक्सरसाइज होते थे। अभी तो बंदी चल रहा है।

Speaker A: अभी मैं जॉब कर रहा हूँ ओके

Speaker C: नींद हो जाती है फिर से 8 घंटे की नींद।

Speaker B: हाँ हाँ, आध घंटे की ले लेता हूँ मैं

Speaker C: ओके टेंशन

Speaker B: नहीं उतना टेंशन नहीं है थोड़ा बहुत तो रहता ही

Speaker A: है सबकी लाइफ में ओके स्मोकिंग को हॉल कुछ करते है क्या स्मोकिंग करता हूँ एल्कोहल भी लेता हूँ र ज्यादा

Speaker B: नहीं है, पर स्मोक करता हूँ मैं डेली बेसिस पे

Speaker C: ज्यादा

Speaker A: बहुत ज्यादा तो नहीं कह सकते, पर करता हूँ ओके,

Speaker B: इसका भी इफेक्ट पड़ता है क्या

Speaker C: उसे भी बियर्ड क्रोट डिले होती है। तो आपको थोड़ा धीरे धीरे करके कोट

Speaker A: करने की कोशिश कर ओके, ओके मैं

Speaker B: ऐसी करूँगा

Speaker C: नी एलर्जी कोई एलर्जी आपको,

Speaker A: कोई एलर्जी

Speaker C: धूल में एलर्जी नहीं कोई

Speaker A: ओके ठीक है तो आप इमेज अपलोड

Speaker C: करे आपको बी डेरिया का ऑनलाइन पर ही रहिये कोल्ड ओके ओके मैं

Speaker A: तेर

Speaker B: को थोड़ा अजीब लग रहा है। ये

Speaker C: आप मत करिए। डी आर डेरिया क्यूँकी हिस्ट्र मे रहती है, व्ावात्सपसरमैंने लिंक भेजा है, लिंक भेजा है तो लिंक पे करके आपको इमेज

Speaker A: अपलोड करना है ओके। तो कॉल डिस्कनेक्ट करना है, कॉल पे

Speaker B: रह के करना है,

Speaker C: होता है तो बोलिए मैं कॉल डिसकनेक्ट कर?

Speaker A: नहीं नहीं मैं कर लूंगा कोई दिक्कत नहीं है ओके।

Speaker B: e hello,

Speaker A: hello, hello, yah weaplodeiaploded themes, okay given link oka।

Speaker C: ओके तो ये लो बर्ड है आपका ये तो बेसिकली देखे ये लो बर्ड अभी मैं डायग्नोस कर हूँ लो तो बेसिकली देखो ये लो या कोई ऑर्डर नहीं है पहली चीज हे ये होता क्यों है इसका रीजन रहते है जैसे की आर्मोनलमबलेंस है कल रीजन है, क्रॉनिक प्रेस्ट है, न्यूटीशनल डेफिसेंसी है अच्छर यह 1 रिलेटेड भी है ठीक है तो कोई भी टेंशन की बात नहीं है। दबाइए अगर आप रेगुलर बेसिस पर यूज करेंगे अलोंग विद गुड डाइट एंड लाइफ सेल चेंज तो डेफिनेटली आपको अच्छा रिजल्ट

Speaker A: मिलेगा ओके तो अभी देखो ये आपने

Speaker C: पहले ऑर्डर प्लेस किया है ये बीयर्ड

Speaker A: मेनोकसबिलकासीरम ओके

Speaker C: तो ये सीरम दिन में डायना रोलर और टैबलेट 4 चीजे है ओके का दिन में 2 बार आपको

Speaker A: लगाना है ओके ओके पहले सोने से

Speaker B: पहले लगा सकता हूँ।

Speaker A: ये ओके सोने से पहले लगा सकते हैं कोई प्रॉब्लम है पहले कर

Speaker C: करके ड्राई करके जीरो प्वाइंट, फाइव, एम, एल

Speaker A: लेके पूरे लगा लेना ओके ओके लगा

Speaker C: के 2 मिनट मसाज करके छोड़ देना है आपको 6 से 8 घंटे के

Speaker A: लिए 8 ऐसी मसाज करके है ये

Speaker C: जस्ट टू मिनट मसाज करना है मसाज करके छोड़ देना है 6 से 8

Speaker A: घंटे के लिए उठी के तो देखो

Speaker C: स्टार्टिंग में क्या होता है 2 हफ्ते से 8 हफ्ते तक थोड़ा बाल झड़ेंगे आपके वीर तो घबराना नहीं एक्शन है वो ऐसे ही करता है वी वालों को झड़ता है 2 हफ्ते से लेकर 8 हफ्ते तक 30 महीने से देखेंगे आपके छोटे छोटे नए बाल उग ओके एंड टाइम लगता है कंप्लीट राल के लिए 6 महीने, 8 महीने, 10 महीने या मॉडल या रिजल्ट आया तो देखो दवाई को 1 समय छोड़ना नहीं है धीरे धीरे करके हम शॉप करेंगे न तो रिजल्ट आपका मेंटेन रहेगा ओके इसका ध्यान दीजिये। 1 जो है बिल्ड कमी है, कमी है आपको। 1 खाने लॉंच के बाद नहीं तो

Speaker A: डिनर के बाद के हमारे ओके ये

Speaker C: भी हेल्प करती है आपके बिल्ड ने देखिये। 1 जो है टैबलेट टैबलेट है बाई नाम है टैबलेट टैबलेट आपको डेली। 1 खान सवेरे के बाद नहीं तो लंच के बाद है। ओके के पास खानी नहीं है ओीकेओकेतोदटबलेट के बाद अगर इन में ऐसी कुछ भी ऐसा आपको नजर आता है सब

Speaker A: दवाई को सौप करना है ओके कोई आता है या तो कोई खराब है

Speaker B: तो इसको बंद कर सकता हूँ मैं

Speaker C: दर्द हो रहा है बहुत ज्यादा तकलीफ होती है पूजारी है पैरो पे ओके से सो रहे हैं का एक्सेस है जो थोड़ा है तो दवाई को क्या है पेटेंट फाइन है कोई नहीं है। ओके ने देखो। 1 जो है मैने ऑक्सीड रोलर है ओके तो डर्मा रोलर में 1 ही बार यूज करना रहता है और महीने में 4 से 5 बार ओके ओके डर्मा रोलर को आपको घुमाना है ंटनबैकहोरलीडवटिकली हर डायरेक्शन में 55 के घुमाने के पंद्रह मिनट के बाद उस पर्टिकुलर सपोर्ट संडे को किया संडे को किया करने के पंद्रह मिनट के बाद जो है न लगा लेना के देखो। 1 डर्मारोलर 5 टाइम से ज्यादा डिस्पोजिबल चीज है

Speaker A: वॉश वश

Speaker C: कुछ उसको ही नहीं तो क्या है स्टिंग हो धान दीजिए और बायोटीन खाना है जैसे

Speaker B: ठीक

Speaker A: है और

Speaker C: बायोटिन फूड खाना है

Speaker B: ये

Speaker C: इनक्लूड करिए पानी मे 300 लीटर कर ठीक है नींद अच्छी लेने की कोशिश करी थी तो पूरा मिलते ही आपको अच्छा मिलेगा और मन मैटर का एप्लिकेशन

Speaker A: हमारा एप डाउनलोड अभी डाउनलोड कर लिया तो ओके तो आप में भी देखिये

Speaker C: कोच है हमारे यहाँ भी हेल्प करेंगी कोई भी है तो वो भी आउट करेंगे। ओके तो फॉलो पापकाहनमनकेबाद रखा तो कुछ

Speaker A: डाउट है आपका ट्रीटमेंट ट्रीटमेंट से रिलेटेड

Speaker B: ही नहीं है ऐसा कोई नहीं है

Speaker A: ओके 1 और चीज़ दे आपको जो

Speaker C: है कुछ दिनों के लिए शेव नहीं ओके शेव नहीं करना है, नहीं करना है ओके के प्रेम करना है क्या

Speaker B: करना है पर

Speaker C: कर सकते हो बट छेद मत करना। ओके नया है कोलिक आ रहा है या नहीं रहा है पता नहीं लगेगा आप अब अपना छेद करते रहे

Speaker B: और

Speaker C: करते हो।

Speaker A: और यूज तो अभी तो नहीं कर रहा हूँ हा जैसे आने वाले समय

Speaker B: में ऑर्डर करने का सोच रहा था

Speaker A: मैं ओके अगर आप करना चाहते है

Speaker C: तो कर सकते हो स्क्रीन एंड मॉइसराइजरबपरो

Speaker A: इसको लगाने की बात नहीं लगाने के

Speaker C: 20 मिनट के बाद जो है मोसराइजरलगलेनाओके फिर उसके 20 मिनट के बाद सनस्क्रीन

Speaker A: लगा सकते है ओके ठीक है तो

Speaker C: 20 मिनट का जवाब देना है

Speaker B: मतलब

Speaker A: इंडिकेट नहीं बताना है ठीक है ठीक है ठीक ओके तो फॉलो ऑन वन

Speaker C: के बाद रखा है मैंने तो वही मन के बाद पोमेंट लीजिए ओके। ओके चलिए तो ट्युशन भेज दिया मैंने आपको वाट से कुछ भी रहता है डाउट कुछ भी रहेगा हेल्प करेगी आपको ओके।

