Consult ID: 1849893
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/147543de2efb04c54ae758786d481a38.mp3
Language:   hi
Duration:   1094s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो, हेलो,

Speaker B: हेलो डॉक्टर, रिसिया, जनरल, पोजिशन, फ्रॉम, मेन, कॉलिंग, रिगार्डिंग, यू, ऑर्डर आप इंग्लिश, हिंदी किस में कंफर्टेबल हो? ठीक है तो आज आपने अपने लिए मीनॉक्सिबिनफीर ऑर्डर किया तो पहली बार यूज

Speaker A: करोगे मिनॉक्सिबल मैं देखो ऐसा है तो मतलब आप से सामने का जो है न, तो बस अभी दोनों साइड से जा रहा है, जैसे की मैंने स्टेज में देखा, तब मुझे यह समझ में आया की मुझे कितने दिन तक करना पड़ा छोड़ कर सकते है।

Speaker B: देखो देखो 2 चीजें हैं आपको मैं बाकी बताने से पहले बता देती हूँ, देखो 1 कंडीशन होती है न, मेलपैटनहेरलॉसये प्रोग्रेसिव होती है, बढ़ती है ये स्टेज में टाइम के साथ है। अगर आपकी जो भी स्टेज भी तू है, मैं आपको डराने की बात नहीं कर रही, टैक्स बता है देखो अभी आपकी स्टेज कुछ सालों में ऐसे सकता अगली स्टेज में हम आगे बढ़े, हम इसलिए देर कमेंट किया जाता है की आप चलाए रखो। मिनोक्सीडिल दूसरी बात की मिनॉक्सीडिल अगर कोई खुशी भी स्टेज पर लगा रहा है, कोई सेकेंड का लगा रहा है थर्ड का, फोर्स का, जो भी अगर मिनोक्सीडिल छोड़ दे तो एकदम छोड़ दे तो कुछ महीनों में, 34 महीनों में बाल वैसे ही हो जाते हैं जैसे पहले थे। यह भी आपको क्लियर बता दिया। तो आप अब देख लो की आप करना चाहते है की नहीं क्यूँकी देखो बाल आ जाते है, ऐसे अगर आप छोड़ देते है तो कुछ समय में वापस वैसे ही हो जाते है जैसे

Speaker A: ओरिजिनल कंटिन्यू यूज़ करना पड़ेगा है, कंटिन्यू

Speaker B: करना पड़ेगा चाहे जो भी स्टेज में क्यूँ की देखो 1 बार वो किसी

Speaker A: दिन का होता है।

Speaker B: ये वाला शायद 1 डेढ़ महीने चल पड़ेगा आपका डेढ़ महीने भी चल सकता है और 2 भी चल सकता है। अगर आपका सामने हेयरलॉस ठीक है आपको

Speaker A: पहले तो मतलब हाँ मैं आपको सब

Speaker B: बताती हूँ, बस जल्दी से कुछ क्वेशन पूछे आपसे ठीक है आपकी आज कितनी

Speaker A: है, ट्वेंटी ट्वेंटी 8 ठीक है और

Speaker B: आपका सिर्फ हेडलाइन रिसीव हो रही है न?

Speaker A: हाँ

Speaker B: ठीक है, डामर तो नहीं हो

Speaker A: रहा है, कोई नहीं

Speaker B: है ओके 1

Speaker A: साल से हो रही है, हम ज्यादा होगा डेढ़ डेढ़ साल, 2 साल, 2 साल है ओके, और अब जल्दी से

Speaker B: बता कोई जी तो नहीं है। आपको कोई दवाई तो नहीं चल रही है, कोई मेडिकल है कोई 1 क्वेश्चन

Speaker A: दे दू, कैंसर दे दू। मैं अभी चीन में जॉब कर रहा हूँ, अभी मेरा पिछले ईयर में मेडिकल चेकअप हुआ है, सब कुछ होने के बाद मैंने एलएनटी कंपनी ज्वाइन किया है के मेडिकल ओके, तो फिर मुझे नहीं लगता है कि कहीं

Speaker B: ठीक है, नहीं कोई बस कुछ ऐसी फैमिली में है

Speaker A: लो टेंबल में तो नहीं है।

Speaker B: ओके, ठीक है, कोई एल्कोहल

Speaker A: नहीं, शराब तो नहीं कभी कभी नही मतलब, ऐसे बस ऑफिस तो

Speaker B: ओके कोई आपने हेयर प्रोसीजर कराया हो केमिकल

Speaker A: यूज नहीं की

Speaker B: अच्छा पहले कभी यूज नहीं किया आपने नहीं नहीं कोई आपको बता दूंगी ठीक है कैसे करना है और एक्सरसाइज करते

Speaker A: हो, एक्सरसाइज है मॉर्निंग में तो करते ही है ठीक है वेरी गुड चलो

Speaker B: ये आपकी टिसिसटीकंफर्म मूवी है बस 1 रिक्वेस्ट आप मुझे फोटो सेंड कर दोगे अपने स्टाल पे मैं आपकी स्टेज बता देती हूँ। 1 तो फ्रंट लाइन से फ्रंट से लेफ्ट राइट और टॉप से भी कर

Speaker A: 24 फोटो कर सकते हो है बिल्कुल ठीक है।

Speaker B: 1 मैं आपको वाट्सप पर भी मांग लेती हूँ और अगर आप है आपके पास तो आप डायरेक्टली भेज सकते हो

Speaker A: मुझे देख लेता हूँ मैं वेट कर

Speaker B: रही हूँ कॉल मत काटना बिल्कुल बिल्कुल

Speaker A: लाइन

Speaker B: को यहाँ से करो

Speaker A: या नहीं ऐसी आय है डालना है क्या हाँ

Speaker B: whatsapp पर आया होगा तो आपको जो मैसेज आयेगा बस यस पे क्लिक करना

Speaker A: आपने सभी का नहीं आया हाँ हाँ

Speaker B: अगर उसमें 2 ही कर पा रहे हो अगर आप वat्सpतेपलोगतो टॉप की कर

Speaker A: 2 ठीक है सभी स्वागत

Speaker B: नहीं वो तो चैक में ता है न व प ी देखो तो भेज।

Speaker A: 2 आप मन हा हा हेलो हैं

Speaker B: ओके आपने डाल दी येस पर क्लिक करना है बस आपने

Speaker A: 23 दिन बाद

Speaker B: वो मैंने गल्ती से सबसे भेज दिया होगा आपको बस आप इमेजेज डाल 2

Speaker A: रियेक्ट पर क्लिक कर 2 हाँ कर दिया उसके बाद आया है थैंक यू फॉर रीचिंग आउट

Speaker B: अच्छा ठीक है आपने डाल दिया न अपनी तरफ से है

Speaker A: सो बच्चे टाइम दे डेली अवेलेबल टाइम डेली बिती सी अच्छा

Speaker B: आपकी फोटो आई ने मुझे ऐसा करते हो फिर मैं आपको 4 फोटो भेजती हूँ उसमे से चूस करके बता 2 आप 2 फोटो आइये आपको उनमे ऐसी वन टू, थ्री फोर और बी सी डी में से चूस करके बता 2 कैसे कंडीशन है क्यूँकि अभी तक आई मे मुझे फोटो न टाइम लग जाएगा ज्यादा नहीं तो

Speaker A: आपको इसमें तो तू है और इसमें है ये तो है ही नहीं बस जो है न में है तो ठीक

Speaker B: है आपका ठीक है तू ही है आपका है आपको पहले आपको पता नहीं कैसे होती है मेल हेरलॉसएंडरजनेटिकै लोपिशियाबोलते है इसको पता है न आपको कैसे होती है मैं आपको थोड़ा सा बताओ इसका

Speaker A: इसके बारे में तो ठीक है चलो

Speaker B: देखो हमारी जो मेल बॉडी होती है उसमे हार्मोन होता है न टेस्ट्रॉन उसका थोड़ा सा हिस्सा हमारी बॉडी दूसरे हिस्से में बनाती है उसको बोलते है डी एच डी ना हाइड्रो टेस्ट। तो कुछ लोगों में जन की वजह से लाइट की वजह से बालों की जड़े होती है स्पेशली आगे की और जॉब वाले एरिया की ज्यादा सेंसिटिव होती है डी एच डी के असर के लिए तो ओवर टाइम क्या होता है की वो हमारे बालों की जड़ को छोटा करता है तो जब हमारे बालों की जड़े छोटी होती है तो उससे बाहर निकलते है वो भी पतले कमजोर और धीरे धीरे डेंसिटी कम होने लगती है तो यह पेट में होता है

Speaker A: और

Speaker B: आपके फेस में से लगता है ज्यादा लेट में अर्ली है उसमे थोड़ी सी माइल्ड हेयर लाइन थोड़ी सी रिसीडहोनाशुरू हो जाती है टेंपल एरिया में एम शेप बनती है या वी जैसे आप बता रहे है तो हमारा हम क्या चाहते हैं की हम अगली स्टेज में भी न जाए, इसमें क्या होता है थर्ड स्टेज में और और आपके और लाइन पीछे जाने लगती है और ऊपर से भी बोल्ड पैचिज आना शुरू हो जाता है, शुरू हो जाती है। तो इसलिए हम अपनी ट्रीटमेंट शुरू कर देते हैं। ठीक है तो आपका ये है डाइगनोसिस और आपकी जो दवाई है आपको, ठीक है आपने ठीक दवाई ऑर्डर किया

Speaker A: तो

Speaker B: मनक्सीदिलऔरप्रोकैपिल ऑर्डर किया, आपने तो क्या करता है हमारे ब्लड वेसल को खोलता है, ओपन करता है ताकि और ब्लड ऑक्सीजन म्यूट्रेशन जाए है और प्रोकपिल क्या करता है प्रोकपिल ब्लॉक होता है ठीक है। तो हमने इसको दिन में 2 बार लगाना है 1 तो नहाने के बाद और दूसरा 1 घंटा सोने से पहले 1 मिलीलीटर लेना है और मसाज करना है 2 मिनट तक। ठीक है आधा मिलीलीटर

Speaker A: में

Speaker B: पहले अपने पहले तो आप से लाइन से लाइन तो नहीं छोड़नी है। सबसे पहले वहाँ लगाओ जहाँ बाल में है उसके बाद आप बाके लगा सकते हो। ठीक है मे रिया पहले वो नहीं छोड़ना ऐसे करना की बालों में लगा ले और जहाँ ऐक्चवली आपको है है न वहाँ पहले वहाँ लगा लेना। ठीक है और इसके बारे में कुछ चीजें इसको गीले बाल में या ओइली बाल में नहीं लगना। ठीक है दूसरा के शुरू के 2 से 8 हफ्तों में आपको लग सकता है जहाँ आप इसको लगा रहे हो वहाँ पर बाल झड़ रहे है तो घबराना नहीं है, टेम्परेरी साइड इफेक्ट होता है ऑक्सीडिक 8 हफ्ते से ज्यादा नहीं होता है। और अच्छी बात है की काम करना मैं नॉक्सीडिलआपकेलिए, दूसरी बात हमने डिस्कस की की इसको हम जितना लम्बा चला रखेंगे उतना बाल घने रहेंगे और उससे हम अगली स्टेज में जाने से बचे रहेंगे। बाकी आप सब डाइट एक्सेस भी इनक्लूड करेंगे, वो भी बहुत जरूरी है पर मेन ऑक्सीजलआपने चलाए रखना है और अगर आप छोड़ेंगे इसको तो वो आपकी छोड़ेंगे तो धीरे धीरे छोड़े या जल्दी। एकदम ऐसी छोड़े 34 महीनो में वैसे हो जाते हैं जैसे पहले थे। ठीक है किसी भी स्टेज का और इसके देखो क्या साइड इफेक्ट होते हैं, बहुत रेयर होते हैं होते हैं जैसे सर दर्द हो और किसी को अगर माइग्रेन की प्रॉब्लम पहले रहती है तो उसको माइग्रेन हो सकता है। और जैसे किसी को एलर्जी हो गई या स्वेलिंग यह भी प्रेयर है। ठीक है अगर ऐसा होता है तब भी हम टॉप करते हैं, बालों से ज्यादा सेफ्टी जरूरी है सिर्फ टॉप करते हैं। ठीक है आप, तो उसके अलावा अगर कोई भी वजह है किसी को भी फाइनेंशियल पर्सनल वजह से छोड़ना चाहता है तो हम 1 दम से नहीं छोड़ते, हम धीरे धीरे छोड़ते है। जैसे हम पहले दिन में 2 बार लगा रहे है फिर अगले हफ्ते हम दिन में 1 बार कर देंगे, अगले हफ्ते 2 दिन में 1 बार ऐसे ऐसे करके हम छोड़ देंगे। ठीक है। और ये जो गमी है इसमें बायोटीन, वाइटमिन ये सब मिनरल्स हैं इसमें और 1 गमी लेनी है आपने सेम टाइम दिन में ले सकते हो अच्छे से इसको करना कैंडी शुगर नहीं है ठीक है शुगर नहीं होता पर में मीठी होती है ओके डर्मा रोलर है आपके पास है डर्मा रोलर है डर्मा रोलर ठीक है ऐसे आपको रेकमेंड कर दूंगी की देखो अगर आप टेबलेट निखार डर्मारोलर होता है और सिर उ उसकी कॉम्बिनेशन से वो कॉम्बिनेशन बेटर वर्क करती है तो आप अगली बार कंसीडर कर सकते हो डरमरोलरकाफीपास्ट रिजल्ट आ जाता है फिर और डरमरोलरकेसाथ में क्यूँ डर मरोल आपके टार्गेटेड डिलीवरी करने में ज्यादा बेटर है जहाँ आप रोल करोगे वहाँ पर टार्गेटेड

Speaker A: आपका बेटर डिलिवर इसको डाल दिया क्या करो 1 साथ अगर मैं इसको डीले

Speaker B: का रोग पंद्रह दिन ऑर्डर को तो

Speaker A: चलेगा क्या पंद्रह दिन द्रह दिन बाद वन वन वी

Speaker B: आपने अगर स्टार्ट कर दिया और वो बोला की आपने साथ

Speaker A: ही बने बाद में हाँ अभी तो मना करा है तो

Speaker B: आप थोड़ी देर में वो आपकी मर्जी पर 1 बार जब करेंगे तो उसके बाद में शोर की आप रेगुलर रहे है है न वो हुआ और आपको मैं थोड़ा एक्सपेक्टेशन बता देती हूँ शुरू के 2 से 8 हफ्तों तक तो शेडिंग से भी होता है जो आपको बता दे झरने वाला उसके बाद 2 से 3 महीने में देवी हेयर लग सकता है आने 4 से 6 महीने में थोड़े थिकनिंग होना शुरू होती है बाल थोड़े मोटे होना शुरू हो जाता है और 9 से 12 महीने में विजिबल रिजल्ट यू कैन सी बट अगेन अगर आप दमा रोलर करते हैं साथ में फास्ट ओके तो आपका फिर में ऑर्डर कंफर्म कर।

Speaker A: दू अभी नहीं है में वी में में ट्राई करता हूँ अच्छा

Speaker B: आपने ऑर्डर कर दिया है न ऐक्चवली तो मेर को बस मतलब करना अपनी तरफ ऐसी की आप से हो इसके लिए कैंसल करने के लिए आप क्या कर सकते हो आप अपनी तरफ से जो ऑर्डर कैंसल वाला होता है न वो कर सकते है या आप कस्टमर को बोल सकते हो।

Speaker A: ठीक है मेरे तरफ हो जाएगा हाँ

Speaker B: हाँ हो जाएगा अप्रूव करूंगी न की हाँ आप खा सकते हैं, ले सकते हो।

Speaker A: दवाईीहै

Speaker B: ठीक है वो आपकी मर्जी है आप कैंसल कर सकते हो? आप अपने कार्ट में जाओ, कार्ट में जाओ, आप वो वेस्ट देख के ऑर्डर्स में देख के आप कर सकते हो। ठीक है अगर वो शिपिंग वगैरह कुछ डिलीवर नहीं हुआ।

Speaker A: अगर तो है अभी कहा बेटे अभी जस्ट करना ठीक है।

Speaker B: और उसके अलावा डायट प्रोटीन, रिच, आयरन वाइटमिन, सी मेगा, थ्री वाइटमिन, ये सब नैचुरली भी इनक्लूड कर सको डायरेक्ट में।

Speaker A: और हां जी रखना पड़ेगा अपने साथ

Speaker B: में नहीं मैं क्या बोल रही हूँ सप्लीमेंट की बात नहीं कर डायरकमेंइनकलूडकर सकते हो अगर ये वाली सोर और स्ट्रेस के लिए जो भी चीजें आपको हेल्प करे योगा मेडिटेशन और एक्सरसाइज रेगुलर आप तो करते ही हो। बहुत अच्छी बात है देखो ऑक्सिड बढ़ाता है तो आप अगर एक्सरसाइज ऐसी भी बढ़ाओगे तो और अच्छा काम करेगा शेयर के शैम्पू अवॉइड ही स्टाइलिंग अवॉइड केमिकल ट्रीटमेंट है और 7 से 9 घंटे की नींद और बसीसैडिनकाआपको बता देती हूँ तो आपको उतना पर्ची भेज देती हूँ बाकी आपको खुद से करना ऑडर कैंसिल वो आप कर सकते हो ऑर्डर्स में जाओ और आप वहाँ से कर सकते हो उसके अलावा 1 कस्टमर का नंबर भी है आपको बता दू मैं हाँ

Speaker A: मैं बता दू सेवन, सिक्स जीरो सेवन, है सेवन सिक्स जीरो सेवन, जीरो टू सेवन, जीरो टू सेवन, सिक्स जीरो सेवन सेवन, सिक्स जीरो सेवन है आप इनसे

Speaker B: भी कर सकते हैं पहले आप अपनी

Speaker A: तरफ से करना बिल्कुल ओके देन फिर

Speaker B: फिर तो आप से होगा या कु

Speaker A: और आएगा फर्स्ट टाइम पर

Speaker B: जब अगली बार आपका ऑर्डर होगा वो आई थिंक वो जो ये जो फ्री वाला कंसर्ट होता है वो किसी भी जो ऑनलाइन डॉक्टर होते हैं जो भी ऑनलाइन होते है उनमे उनको चले आता है ओके ओके ओके थैंक यू टेक कर बाई जब स्टार्ट करोगे तो अच्छे से ना

Speaker A: आ सका

Speaker B: ऐसा ऐसा

Speaker A: में बताने

Speaker B: नहीं नहीं आपको सब अच्छे बतायेंगे ठीक है और आप अच्छे से करना उसको कंसिस्टेंट बाकी फैक्टर बहुत इम्पोर्टेट है लाइफ स्टाइल वाले वो भी अच्छे से करो तो कुछ लोगों की ग्रोथ बहुत फास्ट आ जाती है जो लोग ये सब भी एक्सरसाइज डाइट के खास ध्यान देते है

Speaker A: है के हमारी कोशिश रहेगी मेरी तरह मेरा जो रिजल्ट है हंदरडनटेंटपरसेंट उसके लिए जैसे भी हो बहुत अच्छा है और

Speaker B: अभी तो आपके बस से और ये तो जल्दी फास्ट हो जाता iske result k है okay ऑल द बेस्ट थैंक यू ध्यान रखना बाई।

