Consult ID: 1851219
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/a9d0cd96e7693cee8eb32f5249181a38.mp3
Language:   hi
Duration:   992s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हेलो हेलो हाई, सूरज बात कर मैं देख सकती हूँ बाल के सिर और कमी को ऑर्डर किया हूँ ऑर्डर किया है जो बिना स्किन के ऑर्डर कंफर्म नहीं होगा। इसलिए कंपनी वाले ने मुझे कनेक्ट किया है आपको अभी आपको बात करने में कोई दिक्कत नहीं है न नहीं हो

Speaker B: नहीं है नहीं है कितने साल के

Speaker A: सूरज आप

Speaker B: 23 साल का, 23 साल

Speaker A: के आपके बाल का मेन प्रॉब्लम क्या है सिर्फ बाल रहे हैं या बाल पतले हो रहे हैं बालक है पर से बाल पतले हो रहे हैं सामने की तरफ से, पीछे की तरफ से के बीच के बीच कैसे कसे हो रहा है? हेयरफॉल बाल पतले होना कितने महीने से हो रहा है। ऐसे 45 महीना से 45 महीने हर रोज अप्रॉक्सिमेटली जब आप पानी न आते हो न शाम को करते हो कितने बाल झड़ते है 10 दिन से

Speaker B: 10 20 मान ली 10 20

Speaker A: कोई कोई सिटी बदलना या कोई प्लेस करना है

Speaker B: सीडी बदलना

Speaker A: कब बदला था आपने 1

Speaker B: साल हो गए, 1 साल हो गए।

Speaker A: ओके इतना बताना भी पर कोई डायन है है कुछ आंटी डान को ल कुछ उस करते है इसके लिए एंटी डान शामको कुछ भी नहीं ऐसा कुछ नहीं करे क्यूकी बाल झड़ते इसलिए पूछना पड़ रहा है इतना बताना की डांडकी खुजली होती है कब से डांपदीआपको सबसे है दंड कितने दिनों से है डांस

Speaker B: आपको

Speaker A: मतलब कितने महीने ऐसी है दंड

Speaker B: 23 महीना लग रहा 23 महीने से है।

Speaker A: और जब आप बाल कंगी करते है या कुछ करते है तो निचे गिर

Speaker B: जाता है चोट के ऊपर नहीं, उठना नहीं है, उतना नहीं, घर का उतना

Speaker A: नहीं, उठना नहीं है। ओके सर पे सारे जगह पर थोड़े

Speaker B: थोड़े जगह पर ही है है थोड़े थोड़े है उतना भी नहीं थे के

Speaker A: पाउडर की तरह है न। हाँ ओके इससे पहले नॉक्स कोई भी प्रोडक्ट किया है आपने अपने बालों के लिए, आपने अभी तक कुछ भी किया

Speaker B: है है कि है क्या यूज़ किया

Speaker A: था मिक्सर यूज़ किया था गया क्रीम यूज किया था न?

Speaker B: 1 मंथ हो रहा है, 1 मत

Speaker A: हो रहा है मतलब फेब्ररी में यूज किया था। हाँ ओके ओके बाल कम हुए से

Speaker B: नहीं हो था इसलिए

Speaker A: कोई हेयर कलर या कोई करवाने के लिए आपने नहीं कुछ भी नहीं होता है है और जिम जाते हो

Speaker B: तो छोड़ दिया छोड़

Speaker A: दिया है के कोई हैडिटॉकस्मोकिंग या आलकोहल

Speaker B: कभी कभी सिगरेट

Speaker A: सिगरेट कभी कभी होता है न हर रोज नहीं होता है न।

Speaker B: रोज पीने से कोई दिक्कत है

Speaker A: रोज पीने से तो दिक्कत है न। पहले तो उसके वो सिगरेट स्मोकिंग की वजह से बॉडी में ऑक्सीडेटस बोल के होता है उससे क्या होता है न। बाल झड़ जाते है इसलिए पूछना पड़ रहा है की अच्छा दिक्कत है इसलिए कभी कभार होता है हर कभी कबार ही होता है न। दिन के और 6 से 8 घंटे के लिए छोड़ देते होंगे हर दिन

Speaker B: सूरत हर दिन तो 8 घंटे नहीं

Speaker A: है

Speaker B: करते तो 8 घंटा नहीं।

Speaker A: ओके अपना ज्यादा टेंशन लेते है

Speaker B: टेंशन लेते है

Speaker A: लेते हो ओके एंड घर का बना है सब कुछ खाते हो या कोई डाइट फॉलो करते हैं सूरज

Speaker B: ने डाइट फॉलो नहीं करते है घर से खाना

Speaker A: ओके ठीक है कोई लोजी खाने की चीज के लिए ओलोगी नहीं ऐसा कुछ नहीं है मैं आपको थोड़ी बीमारियों के नाम बताऊंगी कुछ तो बताना आपको लोग हार्ड साइड कुछ भी कोई भी बीमारी कुछ नहीं रिगार्डिंग हेल्स हाँ कोई हॉस्पिटल में भी एडमिशन होना या कोई सर्जरी होना कुछ नहीं नहीं नहीं ठीक है घर में किसी को भी न ऐसे हेयर बॉल ने जैसे बाल गंजा होना बोलते हैं वैसे किसी ने भी आपने देखा है आपके पापा माँ

Speaker B: किसी में भी नहीं है किसी को

Speaker A: सबके बाल ठीक है 50 साल में भी उनके बाल अच्छे घने बालि ठीक है ओके मैं आपको इतना बता दूँ की सबकुछ तो आपको मेडिकल हिस्ट्री तो सब कुछ दिख रहा है एक्सप्लेन करूंगी की आपको ट्रीटमेंट कैसे लेना है उससे पहले इतना जान लीजिये सिर डीन मेडिकल लिया बोलते हैं और बहुत सारे स्टेज होते है सेवन स्टेज होते हैं और न सेवन स्टेजेस में हर्टेजमेनडिफ्रेंट पर्सेंटेज ऑफ़ ॉक्स देना पड़ता है आज टीटमेंट तो मुझे पहले जानना है कि आपको कौन सा स्टेज ताकि मैं आपको करेक्ट दिल दे सकूं आप उसके लिए न अपने वाट्सप ओपन कर लीजिये 1 बार अपने वाट्सएप ओपन कर लीजिये 1 बार आपको वहाँ पर 1 मेसेज आया होगा

Speaker B: कर

Speaker A: ली है वहाँ पे अपलोड मे जिस बोल के आपको कुछ आया होगा उसके ऊपर क्लिक कर लेना आया है न है उसपर न आपको वो अपलोड मे जिस पर क्लिक कर लेना वहाँ पे आपको 2 फोटो मांगेगा सूरज 1 सर्कल ऊपर से खींच लेना और 1 सर्कल सामने ऐसी खींच लेना ओके माई लाइन ठीक से आपने फोटो अटैच कर दिया वहाँ पर हाँ 1 मिनट लेट मी चेक कर लेती है सूरज देख लीजिये मुझे तो अभी कोई फोटो नहीं मिला है 1 बार चेक कर लीजिये किसका फोटो आपके सर का फोटो चाहिए मुझे आपके जो बालों का फोटो है न वो चाहिए मुझे अच्छा ठीक है आप 1 सर के ऊपर से खींच लेना और सामने से खींच लेना मैं लाइन पर ही रहती हूँ ठीक है

Speaker B: की होने को

Speaker A: माँ माँ बोबले

Speaker B: बताइए गया फोटो में अपलोड किया नहीं मुझे तो

Speaker A: नहीं आया 1 बार चेक कर लीजिये हो रहा है या अपलोड हो गया है।

Speaker B: अपलोड तो हो गया

Speaker A: कहाँ पे अपलोड किया आपने पर डायरेक्ट भेज दिया है आपने फोटो अपना काम की फोटो मैंने अभी आपको 2 फोटो भेजा है उसको चेक कर लीजिये आपको मैंने 2 फोटो भेजा है न उसमे आप बता दीजिये की आपका कौन सा है, फ्रंट व्यू में कौनसा वाला है और टॉप में कौनसा वाला है

Speaker B: क्या बोलते हैं लिखा

Speaker A: हुआ है लिखा हुआ है टॉप बोलते है इसमें आपका फ्रंट व्यू कौन सा है और टॉप यू कौन सा है।

Speaker B: यह टॉप

Speaker A: टॉप यू में क्या है ओके और में 2 नंबर 2 नंबर ओके ठीक है ठीक जैसे आपने जो प्रोडक्ट्स ऑर्डर किया न वो बिल्कुल सही ऑर्डर किया है आपको आंडरोदेनेकालोपिस स्टेज फ्री है ठीक है मैं आपको जैसे बताती हूँ आप अच्छे से यूज कर ले उससे पहले इतना देना कि अगर आपका दान नहीं गया न तो आपके बाल बिलकुल कम नहीं होंगे सूरज पहले तो मैं आपको आप तो आलरेडी मनॉकसलवनमऐसीयूस करे वैसे ही चालू रखा आपको 1 टैम्पो दे देती हूँ हफ्ते में 3 बार लगा लेना क्या करना है हफ्ते में 3 बार लगाना है। नॉर्मल है नॉर्मल शैम्प आप कहीं बाहर

Speaker B: हो अभी वो दुकान में बैठा है

Speaker A: ओके पहले तो न हफ्ते में उसको 3 बार यूज़ कर लेना वो एंटी उसका नाम बोलके आयेगा उसको क्या करना है नॉर्मल शैंपू की तरह ही उस करना है लेकिन इतना है कि नॉर्मली हम क्या करते हैं सांपों को लगाने के तुरंत बाद बाल धो देते हैं न एंटी रांड शैंपोकोनसरपेलगाके 5 या 10 मिनट के लिए अपने सर पे छोड़ देना है और उसके बाद बाल धो देना है। ठीक है ठीक है ओके उतना समझ गए न। अभी आपको एड करके दे देती हूँ इतना बता दीजिये आप कर रहे हो 1 महीने से दिन में कितनी बार के लिए लगा रहे हो कौन सा

Speaker B: जो पर महंगा तो

Speaker A: कितने दिन से यूज़ कर रहे है उसको कितने बार दिन में कितने 1 बार लगा रहे हो या 2 बार लगा रहे हो

Speaker B: वो 1 बार लगा है तो आपको

Speaker A: इतना बता 2 की जो मनकसिरलसीरमनआपको दिन में 2 बार लगाना पड़ेगा सुबह 1 बार और रात को 1 बार उसको क्या करना है सुबह 1 एमएल ले लीजिये और रात को पतले दिख रहे है और जहाँ जहाँ रहा है बाहर रहे है वहाँ सारे जगह पर लगा कर 2 मिनट के लिए अपनी उंगलियों से बरसात कर लीजिये और छोड़ दीजिये। सुबह और रात को दोनों टाइम लगाना है आपको और सुबह और रात को लगाने के बीच में एटलीस्ट 8 घंटे का गैप रख दीजिये। 1 बार लगाना चालू करोगे न तो आपको ऑक्सीडेंट सीरम को ली 9 महीने के लिए यूज करना पड़ेगा। अभी चालू करोगे न इस महीने के अन्दर अन्दर बाल पूरे धरना काम हो जायेंगे। छोटे छोटे भाई जिसे बेबी है बोलते है वो न दिख जायेंगे लेकिन अपना इसको सदन ली स्टॉप मत करना सरनलीटॉपकरनाइतन जाएंगे तो आपको जब तक इसको चालू रखना है जब तक आपने पूरे बाल नहीं आ जाते जब आप पूरे हम बताएंगे की आपको धीरे धीरे करके कैसे छोड़ना है को दिन में 2 बार लगाना है और जो आपने बायोटिन हेयर ऑर्डर किया है न होते है वो आपके बालो के संतन के लिए होते हैं आपको हर दिन उसको 2 बार सारी गर्मी को 1 खाना है हर दिन 1 ले लेना रात को खाने के बाद ले लेना और जेली की तरह होता है उसको अच्छी तरह सभा के खा लेना। ठीक है ओके इतना समझ गए तो मार्च के महीने में हफ्ते में 3 बार कर लेना और अप्रैल के महीने में हफ्ते में 2 बार कर लेना। काफ़ी रहेगा। ठीक है के आप इतना बता दीजिये की आप नॉनवेज खाते हैं हो आप

Speaker B: दोनो दोनों खाते है ओके तो अच्छे

Speaker A: से खा लीजिये उसमे ज्यादा प्रोटीन होता है और जो फ्रूट जिसमे वाइटमन ज्यादा होता है जस्ट लाइक आरेंज मौसम भी आमला से खा लेना ठीक है हर रोज 2 से 3 लीटर का पानी ले लीजिये और रेगुलरली न कुछ फिजिकल एक्टिविटी वाकिंग करना जिम जाना सब कुछ दे लीजिये मैं आपको सांपो दे देती हूँ आप 1 बार अपना माना ओपन कर लीजिये आप ओपन करिये मामा के साथ कर लिए करने पर नीचे की तरफ डॉक्टर बोल के होगा डॉक्टर पर क्लिक कर लीजिये नीचे की तरफ राइट से पर डॉक्टर बोल के होगा वहाँ पर क्लिक कर लीजिये

Speaker B: हो गया अभी लोग में किया था ओके ठीक लॉगिन कर लेना

Speaker A: कर दिया कर दिया ओके वहाँ पर नीचे की तरफ राइट होगा उसपे क्लिक कर लेना है क्लिक कर दिया ऊपर की तरफ चाय बोल के होगा चाट से क्लिक कर लेना

Speaker B: ऊपर

Speaker A: ओके वहाँ पे ओपन कर लेना

Speaker B: होगा

Speaker A: उसे वहाँ पर ओपन करने पर प्रस्िक्शनबोलके होगा ओके वहाँ पर देख लीजिये वहाँ पर मैंने को एड किया है उसको एड कर लीजिये आप कार्ड पे और भाषा पाउडर कर लीजिये उसको ठीक है मैंने जैसा बताया प्रस्किन बोल के प्रेस्क्रिप्शन में ओपन कर लीजिये वहाँ नीचे आयेंगे न तो उसे ओपन कर लेंगे तो वहाँ आपको सांपो बोल के दिखाई दे रहा होगा बाद के तरफ 1 तो कार्ड बोलके होगा उस पर क्लिक कर ओके ठीक है वहाँ से आर्डर कर लेना उसको ठीक है सूरत समझ गए न हेलो हेलो सूरत हेलो ओके सूरज लास्ट दिन है वहाँ जा के रिमाइंडर सेट कर लो वो आपको हर दिन याद दिला देगा की आप को सीरम लगाना है स्टेप को गमी थाना है बोल के ताकि आप भूल न जाओ आपको कोई भी दिक्कत आई तो हमलोग कांटैक्ट कर लेना वरना वन मन के बाद फॉलो आप कर लेना ठीक है सूरज ओके सूरज और कोई डाउट है सूरज नहीं और ओके ठीक है सूरज भाई।

