Consult ID: 1852838
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/3faef26cc6dfc9cc46bbdd290d0e1a39.mp3
Language:   hi
Duration:   562s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello hi, this is doctor sodonyasiionfrom man mates im im talking to mr engonokyyouare comfirtable in india in english india आपने कुछ डर के मैट बालों की

Speaker B: के लिए और मेरे लिए

Speaker A: क्या कह रहे हैं? आप? हां, जी हां, जी, प्रोडक्ट ही बात

Speaker B: है,

Speaker A: बेसिकली वो न, उसमे 1 दवा वाला प्रोडक्ट भी है। ठीक है तो औरो को कंफर्म होने के लिए डॉक्टर का प्रेस्क्रिप्शन लगता है। इसलिए आपको मुझे कनेक्ट कि मैं थोड़ी सी सवाल पूछूंगी। आपसे आपके बालों से और हेल्थ से रिलेटेड न। साथ साथ मैं आपको समझा दूंगी कैसे लगना है कितने टाइम के लिए लगाना है, क्या डोजेज में लगाना है? सब कुछ मैं साथ में बता दूंगी। ठीक है। हम स्टार्ट करते है, आप मुझे अपनी उम्र बता सकते हैं। अभी में दिक्कत क्या रही है आपको आपके बालों में, कहीं पर गंजापन भी आ गया है। ऊपर वाले पार्ट में भी है, गंजापन

Speaker B: है, ऊपर के पार्ट में भी है।

Speaker A: ओके, ओके, ठीक है। ठीक है कितने टाइम से आप नोटिस कर रहे हैं। यह चीज हो रही है। 6 साल हो गया, 6 साल हो गए। इससे पहले कभी कोई दवा आपने लगाई है?

Speaker B: नहीं, नहीं,

Speaker A: ठीक है। ठीक है। ओके वगैरह का कोई दिक्कत तो नहीं है?

Speaker B: नहीं, नहीं।

Speaker A: इसके अलावा कभी बालों में कलर वगैरह या फिर नहीं। ठीक है।

Speaker B: ठीक है, कुछ नहीं।

Speaker A: ओके, ओके, ठीक है। बाकी। इसके अलावा बी पी शुगर थायराइड, हार्ट, किडनी का, कोई दिक्कत का, कोई प्रॉब्लम में, कोई हॉस्पिटल वगैरह में तो नहीं?

Speaker B: नहीं, नहीं, बिल्कुल नहीं कुछ नही मेरे

Speaker A: को एक्सरसाइज वगैरह, कसरत, वगैरह कुछ करते हैं। आप? ठीक है, ठीक है। इसके अलावा स्मोकिंग या लाल वगैरह।

Speaker B: ऐसा कुछ नहीं, वो भी नहीं।

Speaker A: ठीक है के। इसके अलावा बाकी मन में किसी और को ऐसी बाल झड़ने के लिए बाल पतला पढ़ने की कोई तकलीफ तो नहीं है?

Speaker B: नहीं। किसी को

Speaker A: ठीक है। ठीक है। ठीक है। बाकी जहाँ रहते है, वहाँ पर धूल मिट्टी प्रदूषण। खारा पानी की तो नहीं है?

Speaker B: नहीं, नहीं, गवर्नमेंट पानी पानी

Speaker A: के बाकी। इसके अलावा जहाँ आप रहते हैं, वहाँ आपने बता दिया, खारा पानी भी नहीं। नींद पूरी हो जाती है, ट्रेस तो नहीं रहता। ऐसे 78 घंटे नींद पूरी कर लेते हैं।

Speaker B: तो हो जाता है।

Speaker A: ठीक है। बाकी डाइट किसी रहती है, शुद्ध शाकाहरी रहती है, नॉनवेज भी ले लेते हैं।

Speaker B: साथ में ही मुश्किल से। 1 बात मुश्किल से।

Speaker A: ठीक है। ठीक है के बाकी मैंने आपको ओके, ओके। ठीक है। मैंने आपको 1 मेसेज भेज रहा है, उसपे वाट्साप, अगर आप खोल के देखे तो 2 मेसेज होंगे। 1 तो है। जब भी आप फ्री होंगे, तब आपने उसे अपना बालों का फोटो भेज देना है। दूसरा मैंने रेफरेंस फोटो भेजा है। जिसमे आगे ऊपर ऐसी 4 फोटो है। वन टू, थ्री फोर करके उन 4 में से आपका फ्रंट बैक, व्यू कौन कौन सा? अगर बता सके तो बोल सकता हूँ। हांजी, मुझे बता दीजिये, मैं कॉल पे ही रहती हूँ। बताय

Speaker B: नंबर, फोन,

Speaker A: नंबर फोर।

Speaker B: जैसे

Speaker A: के। ओके, ओके तो आपको तकलीफ है। इसको हम स्टेज फोर ंड्रोजेलोपेशा यानी मर्दों का गंजापन कहते हैं। इसके अनेक होते हैं ठीक जेनेटिक होता है मतलब की फैमिली में चला आ रहा है बट कई बार कुछ और कारण भी होता है जैसे धूल, मिट्टी, प्रदूषण, पानी पीने में कमी रही, एक्सरसाइज में कमी बहुत ज्यादा स्ट्रेस रहा हो। इन सब कारणों की वजह से होता है बालों की जड़े सिकुड़ने लग पड़ती है जो बालों की जड़े ही सिकुड़ जाती है तो बाल किसी पतले पड़ जाते है। हमारा पहला स्टेज फोर स्टेज फाइव जाए ठीक है सेकेंड ही हमारा रहेगा की आपके जो बाल जा चुके है वो वापस आये तो अभी बाकी 1 बार आप भी शेयर कर दीजियेगा उससे थोड़ा और कोरिलेट कर देंगे। अभी 2 चीजें मंगवाई है वो मैं समझा देती हूँ सुझाव होगा वो मैं बताती हूँ तो सबसे पहले आपने ऑर्डर किया है ऑकडिलदस होती है नाम की दवाई होती है ये जड़ो में खून का बढ़ा के जड़ो को खोलती है दिन में आपने 2 बार लगी है सुबह नहाने के बाद रात को सोने से 1 घंटा पहले आपने 2 बार तब लगानी है 1 और चीज है आपको लगता है आप 2 बार लगा पाएंगे अगर आपको 2 बार लगा पाए तो मेरी तरफ से रेकमेंडेशन रहेगी। 1 टाइम टैबलेट मोर्निंग में शाम को ये लगा लीजिये तो आप मुझे पहले ही बता दीजिये की आप टैबलेट लेना चाहते है

Speaker B: अभी लगा अभी

Speaker A: तो इसको 2 बार लगाना है 6 महीने के लिए ठीक है टू टाइम सुबह नहाने के सूखे बालों पर रात को सोने से 1 घंटा पहले वन तक लगाना है मतलब आपको एप्रोक्सिमेट ली सिटी सेवन स्प्रे करना है। अगर आप स्प्रे वाला करेंगे जो स्प्रे होता है सिटी स्प्रे करके 23 मिनट तक उंगलियों से मालिश करनी है। आप इसको लगाएंगे थोड़ा स्टार्टिंग हल्का सा बाल झड़ते है तो आपने घबराना नहीं है की मेरा बहुत ज्यादा बाल झड़ गया गंजा हो रहा हूँ। जो आपके डेड डैमेज बाल होते है वो निकालते हैं नमन है न वो नहीं निकालेंगे तो तब तक सिगनल जाएगा बालों को नए बाल आने का है दूसरे महीने तक आपको नए बेबी दिखना स्टार्ट हो जायेंगे वो बेबी पर्मनेंट बाल में कनवर्ट हो जाता है बायीं सिक्स मंच दूसरी चीज रहती है बायो में 1 बार खानी है खाना खाने के बाद इसको चबा के खाना है की मेरी तरफ से 1 चीज सेशन में मैं आपको बता देती हूँ आपको लेना है या नहीं लेना वो आपके कर ठीक है। पहले तो है एंटी हेयर फॉल शैम्पू आता है ठीक है ये जो शैम्पू होता है ये अल्टरनेट डे पर हेयर वॉश कर क्यूँ की 1 सवाल रहता है न की दवाई भी लगा रहे हैं ट्रीटमेंट भी जा रहा है शैम्पू कौन सा इस्तेमाल करे तो ये शैम्पू अच्छा रहता है ठीक है और 1 आता है डर्मा रोलर ठीक है डर्मारोलर हफ्ते में 1 ही बार यूज करना है इसे यूज करने से पहले और बाद में अच्छे से गर्म पानी से धो लेना है ताकि कोई चांस न रहे। जहाँ जहाँ पर गंजापन है जहाँ जहाँ पर खाली पेट इसको आगे पीछे बाहर रोल करना है रोल करने के 12 घंटे वेट कर के फिर आप जो आपकी दवाई मैंने आपको बताई न लगाने वाली है वो आप लगा सकते हैं 1 या 2 घंटे के अन्दर ठीक है ठीक है बाकी इसके अलावा साइडिफेक्ट किसी भी चीज का इनमे से आपके केस में तो नहीं है ठीक है बट फिर भी पहली बार लगा रहे है कभी खुजली ज्यादा हो गयी डैंड्रफ बढ़ गया सर दर्द तो आपने इमीडिएटली हमें कांटेक्ट कर लेना है आपके कोच फीचर के थ्रू थोड़ा सा सेंसेशन तो फील होती है क्यूँकि 1 होता है मटर आपके कोच फीचर के थ्रू बाकी कोच फीचर में आपको डॉक्टर से फॉलो अप करवाना है वो भी बता सकते है आपको किसी दवाई का माइंड लगाना है वो भी लिख सकते हैं बाकी डाट अच्छा रखी है 2 से 3 लीटर पानी पीजिये कसरत बालों को बहुत गरम पानी से नहीं धोना है गुनगुना पानी से हेडवॉश आपका पूरा ट्रीटमेंट प्लान मैंने सब कुछ लिख दिया है प्रस्न के लिए आपका कोई और सवाल कोई

Speaker B: क्वेशन तो नहीं है नहीं है मै

Speaker A: अगर आपका कोई और सवाल नहीं है तो हम सेशन ंट करते है i have a ग्रेट 1 बार फिस्किन चेक कर लीजिएगा आपको वाट्स माना ईमेल पर आ गयी होगी ओके थैंक यू ओ।

