Consult ID: 1852984
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/33f6c54585f7dd58abaa0e3436bb1a39.mp3
Language:   hi
Duration:   428s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello i talking from an madres

Speaker B: okay,

Speaker A: आपका name

Speaker B: prati kumar twenty five file

Speaker A: ka फाइन सो आपको हेयरफॉल कब से हो रहा है

Speaker B: हेयर फॉल थोड़ा सा हो गया 8 महीने पहले

Speaker A: बी पी किडनी

Speaker B: का प्रॉब्लम तो नहीं है? नहीं, कुछ भी नहीं है नहीं, नहीं, कुछ भी नहीं।

Speaker A: फिर शराब तो नहीं पीते हो?

Speaker B: नहीं, नहीं,

Speaker A: उसके पहले कभी

Speaker B: नहीं नहीं पहली बार

Speaker A: किसी चीज़ से आपको

Speaker B: क्या?

Speaker A: कोई एलर्जी तो नहीं है?

Speaker B: नहीं, नहीं, कोई नहीं नहीं

Speaker A: कोई दवाई कोई सप्लीमेंटेशन तो नहीं खाते हो न? नहीं,

Speaker B: नहीं,

Speaker A: कुछ भी नहीं है फैमिली में किसी को हेयरफॉल तो नहीं होता फैमिली में तनी केयरफुल किसी को

Speaker B: नहीं। फैमिली में नहीं जा रहा ससाइाापापापापाका पापा थोड़ा थोड़ा जा रहा है पापा

Speaker A: एक्सरसाइज करते हो?

Speaker B: नहीं अभी करना चालू किया 2 महीने पहले

Speaker A: कोई हेयरसेट तो नहीं करते हो?

Speaker B: नहीं, कुछ भी नहीं

Speaker A: दान वालो में

Speaker B: नहीं नहीं

Speaker A: कितने घंटे सोचते हो

Speaker B: सोना भी 56 घंटे

Speaker A: स्ट्रेस कितना लाइफ में?

Speaker B: हाँ अभी तो कुछ नहीं है हफ्ते में 1 बार

Speaker A: कभी किसी चीज के लिए होस्पेट लाइफ तो नहीं हुए?

Speaker B: प्लेस नहीं 200 3 साल पहले नहीं है

Speaker A: परिवार से कोई बीमारी आई है?

Speaker B: नहीं, कुछ भी नहीं।

Speaker A: आप अपने बालों की पिक्चर भेज सकते हैं मुझे अभी

Speaker B: बालों का पिक क्या

Speaker A: पिक्चर

Speaker B: से मुझे

Speaker A: भी

Speaker B: कौन से नंबर

Speaker A: मैंने आपको वाट्सएप पर लिंक भेजा लॉगिन करके अपलोड कर। 2 आपने फ़ोन नहीं काटना है कॉल पे रहना ठीक है

Speaker B: ओके फ़ोन पे रहना

Speaker A: वाट्सप अपलोड पिक्चर के लिंक आया है login

Speaker B: हई सीखना तो करो

Speaker A: हा हा हा ह हेलो

Speaker B: अपलोड किया है अभी

Speaker A: यहाँ तो कुछ आया नहीं

Speaker B: थैंक अपलोड तो क्लिक कर दिया है अभी लोड

Speaker A: अपलोड लॉग करके अपलोड करो न उसमें

Speaker B: है लोड कर दिया है। फोटो 2 फोटो पूछ रहा है हाँ दोनो कर दिया

Speaker A: जी ओके डन आ गया। ठीक है देखो आपको स्टेज थ्री हंडजलपेशिठीकहै स्टेज फोर की तरफ के

Speaker B: के के

Speaker A: बेसिकली फैमिली हिस्ट्री की वजह से अदरवाइज स्ट्रेस वोटर कोर्टीपोलिशन कांट्रीब्यूट ओके

Speaker B: ओके

Speaker A: ग्रेस कंडीशन हम कोशिश करेंगे इसके आगे फिर से हो जाए। ठीक है

Speaker B: ओके,

Speaker A: तो जो आपने ऑर्डर किया है वो तो ठीक है इसके साथ की टैबलेट दे दे वो भी इम्पॉर्टेंट है ओके है

Speaker B: हेलो टैबलेट है अलग से खरीदना पड़ेगा या हेलो टैबलेट अलग से खरीदना पड़ेगा उधर उसने ही आएगा

Speaker A: टैबलेट अलग सी है डिस्क्रिप्शन में लिखा रही

Speaker B: है तो फोटो सब करेंगे क्या

Speaker A: हाँ मैं इसे कल कर दूंगी। ठीक है

Speaker B: ओके

Speaker A: 1 गमी कहानी है किसी भी टाइम खा सकती हूँ ऑ्सडकीट्ीटमेंट ओरल एंड ट्रॉपिकल के फॉर्मेशन 6 महीने

Speaker B: के लिए

Speaker A: करनी है हम इसको कर देंगे ने कुत्ते बंद मत करना ओके जो ओरल टैबलेट है ब्रेकफास् के कोई भी इशू होगा है बता देना जो टॉपिक है जिसमे आपको 2 बार लगानी है 2 मिनट के मसाज कर इसके साथ ध्यान रखना कुछ को 2 महीने में इशू हो हैडीकैसीस्वैलिंग टिंग हमें बताना लांग टम के लिए इसको करना खुद से बंद नहीं करना स्कैल होता है इसके साथ लाइट मोटीफाटेशनपेधान 2 बैलेंस से खाना खाओ 200 3 लीटर पानी की 9 घंटे की है। है के टी धान रखना आपने अपने

Speaker B: बालों को आयेंगे

Speaker A: हाँ हे के टीम ध्यान रखना है आप

Speaker B: ने के बाद रिजल्ट तो आये

Speaker A: है थ्री मंच में आपको बेबी के आयेंगे धीमे धीमे या अगर वाटर क्वालिटी अच्छी नहीं बाहर बहुत पोलिश इससे कोई

Speaker B: भूखे

Speaker A: होगा हमें कोच फीचर पर बताना डेली माइंड इट से मिलेंगे

Speaker B: इस से करना पड़ेगा अगर कुछ प्रॉब्लम हो तो

Speaker A: को फीचर हमारे हात में कोच फीचर है

Speaker B: इसमें मेसेज करूँ क्या डायरेक्ट हाहा यू

Speaker A: मैं आपको डिस्किप्शन भेज देगी चार्ट बॉक्स पर

Speaker B: है 1 ही नंबर पर आएगा न फोटो भेजा

Speaker A: है चार्ट बॉक्स मे मिल जाएगा ठीक है

Speaker B: है।

