Consult ID: 1852436
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/9031d1145d3ce008139f0e89d2061a39.mp3
Language:   hi
Duration:   352s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो सर मैंने सामने से साइड से बाल आपका अच्छा खासा चला गया है और ऊपर की तरफ से क्राउन एरिया पर बाल चले गया है। तो ये जो आपने फोटो जो अपलोड किया है संदीप ये फोटो के बेसिस पर ये स्टेज फोर हेयरफॉल है यह आपका स्टेज फोर है यह ऐसा क्यूँ होता है ये बेसिकली आपकी बॉडी में डी एस टी ये बाल क्यूँ गिरता है आपकी बॉडी में डाई हाइड्रो टेस्ट सन बढ़ने के कारण आपकी बॉडी में डी एस टी डाई हाइड्रो टेस्ट करके हार्मोन होता है तो ये बढ़ने के कारण सामने से और ऊपर की तरफ से जाना शुरू होता है क्यूँ बढ़ता है डी एस टी डाई हाइड्रो टेस्ट आपके बॉडी में ये एज के कारण के कारण फंसी के कारण होता है। तो आपने एज अपनी कितनी बताई थी फोर्टी टू तो आपने क्या ऑर्डर किया है अच्छा आपने स्टेज फोर का मिनोक्सिडिल सलूशन आपने ऑर्डर किया है आपने ये सलूशन ऑर्डर किया है ऐसा 1 मिक्सड टेबलेट आती है और 1 विटमिन बी से बायो करके विटमिन बी सेवन की टैबलेट आती है और 1 दरमा रोलर ये 3 चीज भी अगर आप यूज करोगे तो और अच्छा रिजल्ट आएगा तो वो 2 टैबलेट्स और डर्मा रोलर में आड करूँ या आप सिर्फ ये सॉल्यूशन यूज करना चाह रहे हो। आप बताये है आपको तो वो टैबलेट और डर्मारोलर पता है आपको नहीं पता है तो आपको ये 2 टैबलेट्स और डर्मा रोलर भी स्टार्ट करना है देश मैं यह आपके प्रिस्क्रिप्शन में एड कर ऑर्डर में हाँ मत कीजिये आप प्रिस्किप्शन में 10 दिन के बाद ऑर्डर आगे आप क्या कर अपने आप पर आपको स्टेज फोर का किट मिलेगा जी आपने जैसा स्टेज फोर का सॉलूशन जो ऑर्डर किया है तो आप नेक्सट टाइम भी ऑर्डर कर रहे हो तो स्टेज फोर का ऑर्डर कर लीजिये तो उसमे ये सब रहेगा। आपको ठीक है तो सलूशन जो ऑर्डर किया है इसमें 10 परसेंट टेन परसेंट मिनॉक्सडलरहता है ये सलूशन में मनॉक्डलक्याहै पहली चीज़ डाले है पर सामने और ऊपर की तरफ लगाओगे तो ये ब्लड सर्कुलेशन बढ़ेगा तो आपको ये मान मैटर्स पर मिनिमम टाइम 1 ऐसी डेढ़ महीने में हेयर फॉल रुकेगा और 2 से ढाई महीने के अन्दर ही आपको नया बना शुरू हो जाएगा क्यूँकि ये लेटर है तो लेशन बढ़ेगा बता दीजिये और साइज बता दीजिये। तो ये सलूशन आप क्या करिए रोज रात में 1 चम्मच लगना है आपको राज ने 1 बार डेली 6 महीने तक आप लगाइए और डायरेक्ट में आप नॉनवेज दोनो हो तो आप क्या करिए हफ्ते में डेली बेसिस पर नहीं लेकिन ये जो में आपको 6 आइटम जो बता रहा हूँ ये आप इनक्लूड करने की कोशिश करिए डायरेक्ट में ठीक है पनीर सोया मिल्क, एग्ज चिकन, ड्राई फ्रूट, ओके ठीक है पनीर सोया मिल्क, एग चिकन, ड्राई फ्रूट बाकी इसके अलावा आप हर टाइप की दाल ले सकते हो, मूंग की दाल, मसूर की दाल, चने की दाल, हर तरह की दाल लेना है आपको सिर्फ पानी 3 से 4 लीटर डेली पानी पीना है आपको जी ठीक है एक्सरसाइज आप नॉर्मल ली कुछ भी कर सकते हो आप मिनट की वॉकिंग कर सकते हो बराबर है लेकिन डायरेक्ट में प्रोटीन अच्छा लेना है आपका वेट कितना है फाइव नाइंटी फाइव है तो आपको प्वाइंट प्वाइंट 8 ग्राम लेना है आपको दिन में तो तक़रीबन आपको टी टी नाइटी एईटी टू नाइंटी ग्राम प्रोटीन आप बराबर लीजिये डायरेक्ट में ये आप हैं आपके पास मैन मैटर्स का जी है वो आप पर रहेगा आपको आप खोलते ही नीचे की तरफ कोच करके 1 फीचर मिलेगा कोच तो वो कोच है वो कोच फीचर में ये लोग देलीय प्रोटीन आपको पानी कितना पीना है सलूशन का डेली नोटिफिकेशन आते रहेगा कब लगाना है तो रेगुलारिटी और मोनिटरिंग के लिए आपको और अगर आपको कुछ डाउट कनेक्ट कर सकते हो तो आप ने टाइम पॉउडर कनेक्ट करके आप ऑर्डर करिए ओके ओके थैंक यू सलूशन रात में 1 बार देरी लगाइए आप ओके ओके थैंक यू के संगीत पिता को पूछना और शैम्पू मनडे वेनेसडे साटेड करिये शैम्पू मन डे वेनेज साटेड अच्छा ठीक है 3 दिन का शैम्पू आप कौन सा भी ले सकते हो लेकिन देखना है आपको की आप शैम्पू खरीदोगे तो उसके पीछे डी एस टी डाई हाइड्रो टेस्ट ब्लॉकिंग रहना चाहिए क्यूँकी मैंने आपको बताया है ये मेन कारण हेयर फॉल का डी एस टी बढ़ने के कारण होता है तो कभी शैम्पू खरीदोगे तो पीछे डी एस टी ब्लॉकिंग रहना चाहिए ओके थैंक यू।

