Consult ID: 1852194
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/0cb9eeda2e6b93e0ab5736c344101a38.mp3
Language:   hi
Duration:   372s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो god evening वाल का बर्ड

Speaker B: कंसल्टेशन के लिए किया है। आपका नाम क्या है कमर

Speaker A: ए 3 प्लस है ओके आपका लो बियर है क्या है बहुत ही लो है कोई नही पिम्पल दिक्कत तो नहीं है ओके

Speaker B: कोई ओके फेस में कोई सास और

Speaker A: कुछ है नहीं ओके अभी बीए में

Speaker B: कोई

Speaker A: नहीं ओके

Speaker B: कुछ इस्तेमाल करते थे।

Speaker A: हाँ 1 मोस्ट राइजर यूज करता था मैक क्लीन करके है।

Speaker B: पर जनरल हेल्थ के लिए कोई दवा

Speaker A: ले रिया नहीं आपको कोई माईग्रेन साइनसाइटिस

Speaker B: पाल्पिटेशन आसमा कोई आर्टमें डिजॉर्डर, हार्ट रिलेटेड

Speaker A: लिवर रिलेटेड किदनी रिलेटेड कोई दिक्कत नहीं

Speaker B: कोई म्यूटेशन डेफिसेंसी और विटमिन डेफिसेंसी

Speaker A: टैक्स का पर नहीं होगा शायद

Speaker B: आपका किसी को भी,

Speaker A: किसी को भी है नहीं

Speaker B: ओके को किसी को भी डायबिटीज हाइपरटेंशन कार्ड लिवर रिलेटर कोई अभी आप डिजिटेरिनऔरि

Speaker A: नॉनवेज नींद प्रॉपर हो रही है हाँ

Speaker B: ओके एक्सरसाइज कुछ कर ले रहे है

Speaker A: आप एक्सरसाइज

Speaker B: आपको कोई स्ट्रेस टेंशन परेशानी

Speaker A: या सा कुछ नहीं नहीं स्ट्रेस

Speaker B: किसी चीज के कोई पोल हैबिट मोकिंग बॉल को हॉल सो द कंडीशन राइट नो वाट यू हैव पार्टी बी है इसके लिए आपको इस्तेमाल करना है डरा को आपको लगना है शुरुआत ऐसी आपको बीयर डालने में दिक्कत हो रही है तो सीरम को आपको ग्रो करना है जो पूरा नहीं लगने के बाद भी आपको चेक कर लेना है कि आपको लगने के बाद आपको कोई ऐसा कुछ हुआ जो हमको कंसल्ट करना है नहीं तो रेगुलरली सीरम 2 बार लगाना है जी। मॉर्निंग डायलेटर के जैसा काम करते रहे। कल को डायल करके प्रॉपर ब्लड के थ्रू ब्लड। आपको प्रॉपर न्यूट्रेशन मैरेजमेंटिमलेशन मिलेगा। जब आपको प्रॉपर न्यूट्रिशन मिल जाएगा फिर से ग्रो करना शुरू करेगी। इसके लिए आपको मिनिमम 4 महीने रिजल्ट देखने के लिए और इन से आपको हल्का सा दिखेगा 4 विक्स के बाद कम हो जाती है। 4 महीने के बाद आपको रिजल्ट मिलना शुरू होती है। मिनीमम सिक्स में इस्तेमाल करना है। आप तो टू ईयर से आप इस्तेमाल कर सकते हैं। सपोस में आपको अच्छा खासा रिजल्ट आ गया। आपको इसको छोड़ना है, समझो नहीं छोड़ना है जी। दोस्त को हल्का हल्का कम करके उसको छोड़ना है। ठीक है न आपको कोई हैरफॉल दिक्कत है जी।

Speaker A: यह थोड़ा थोड़ा सा है ओके

Speaker B: सो रेगुलरली का लेना है आप मंच आपको क्रिया बढ़ती है है डायहैडरुरबूसपहोती है बोजन की वजह से आपका हेयर पॉलिप ग्रोट फास्ट होती है विटामिन डी, विटामिन सी, विटामिन ई, विटामिन बी की वजह से कम होके। बीयर ग्रोट प्रमोट होता है। रेगुलर ली है बीयर की का लेना है आपको सिक्स और डर्मारोलर डर्मारोलर प्वाइंट पर माइक्रो रे आपको रोल करना है। 1 ही डायरेक्शन में सो दैट, लोकल सर्कुलेशन इंट्रीज होता है। जब भी मन लगा अच्छा खासा प्रेंटरेशन होता है रमा रोलर वीकली 1 बार महीने में पार बार इस्तेमाल करना है ठीक है तो एक्ट्रेस कर लेना है। मॉर्निंग के बाद पानी पी लेना है। प्रॉपर डाइट करना है। टेबल और मानमैटसएपमेआपको हेल्दकोचएप्लिकेशन रहेगा। रेगुलर ली में अपडेट करना है आपको ट्रीटमेंट कंपनी से अच्छी होगी आपको ट्रीटमेंट रहती है आपको रिव्यू कंसल्टेशन से दूर करना है फिर रिव्यू कंसल्टेशन से दूर कीजिए। 2 रिंग द कोर्ट ऑफ द ट्रीटमेंट आपको बीयर्ड प्रिं करना है करना है ठीक है और टीम करने के बाद ही होना है तो सीरम लगाने के बाद आपको फेस वर्ष करने के बाद तेज होना चाहिए बाद में लगने के बाद मोयसअप्लाईकरना है मायस् करने के बाद आपको लगना है जी और बाद में ट्वेंटी मिनट्स के बाद धूप में एक्सपोज होना है इमीडिएटली एक्सपोज नहीं होना है ठीक है और न हो सकता है हो सकता है ठीक है। तो अभी आपको ऑर्डर कनफर्म कर चुका हूँ जी व्हाट्सप में चेक कर लीजिये इसमें कोई डाउट है क्या आपको ठीक है अभी आप पाउडर कनफर्म कर चुका हूँ जी व्हाट्सप में चेक कर लीजिये

Speaker A: की कंसल्टेशन से लीजिए येस बोली थैंक यू थैंक यू।

