Consult ID: 1854188
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/113c908bc094c5fc3944e8ff6afc1a39.mp3
Language:   hi
Duration:   294s
------------------------------------------------------------

Speaker A: मुझे मिला है आपका फोटो आपका ग्राउंड तो सही है जो फ्रंट हेयर लाइन है वो रिसाइट ज्यादा हो रहा है। ये कॉमन है आप बहुत सारे रीजन की वजह से हो सकता है फार्मूला बैलेंस खाना पीना सही नहीं है वर्कआउट नहीं होता आप दुबई में रहते थे पानी सही नहीं है लेकिन कोल्टी वोटर ज्यादा रहता है सो दैट, द इशु यह है इसे लोग कोर टेबलेट देते है डेली 1 टैबलेट लेना है सुबह करने के बाद 6 महीने ऐसी टैबलेट लोग 6 महीने के बाद आपका दोस्त कम होता है टोटल सिक्सटी नाइन मंच आपको टैबलेट लेना है सीरम जो है दिन में 2 बार लगाओ सुबह रात को सुबह नहाने के बाद प्वाइंट फाइव को वन नंबर सीरम लगाना है रात को भी सेम 23 फॉलो करो 1 घंटा सोने से पहले

Speaker B: कितना

Speaker A: पाइंट फाइव को वन नंबर

Speaker B: पाइंट फाइव टू वन नंबर मार्निग में भी रात में भी,

Speaker A: रात में भी दोनो बार

Speaker B: भाई साब ऐसा मसाज करेगा

Speaker A: हाँ लगा सिर सामने फ्रंट वहाँ लगा आपके बाल पतले हो रहे है मसाज करो रूट पर लगा कर और रात को भी फॉलो करना 1 घंटा सोने से पहले

Speaker B: के

Speaker A: इमपोर्टंट है ध्यान से सुनिएगा अगर आप नोटिस डिंग के बीच होता है ग्रुप ए है आपको बीपी मॉनिटर के रहना सीरम यूज करते टाइम अगर आपको कुछ भी इछिंडरेजनेसएकनेसेलिंग ऑफर हैं, सिक्स है ग्रूट कैलपेरिफ्ीक्वेंट हिड माइग्रेन इनक्रीज हार्टेस ऐसा कुछ भी नोटिस हो रहा है कांटैक्ट कर ली बारिश नहीं नोटिस होता है अगर आपको हो रहा है मोस्ट इम्पोर्टेंट चीज है की 1 बार यूज करना चालू कर तो तो कंसिस्टेंटली मिनिमम सिक् मंच तो यूज करना है आपको रिजल्ट चालू हो जायेगा हाफटोसूमंचजबआप छोड़ते हो आपको धीरे धीरे। 2 काम करते हुए शॉप करना है। 1 ऐसी बंद मत करो ठीक है

Speaker B: अभी लाल यूज़ करना चाहिए सौरी

Speaker A: स्टालिश

Speaker B: ला यूज करना चाहिए

Speaker A: स्टैबलिश डेली 1 सुबह करने के बाद

Speaker B: वो लाचिंग करना चाहिए। नहीं वो

Speaker A: एक्ली टैबलेट आपके ऑर्डर पर है आपको ऑर्डर करना पड़ेगा अगर आप टैबलेट नहीं चाहते लेना चाहते है थोडा स्लो है रिजल्ट आएगा ऐसी ओके और 1 बायोटिन गमी है डेली 1 कमी लेना है आप कभी भी ले सकते हो और 1 जली के फॉर्म पर चॉकलेट की तरह रहता है डेली 1 लोग कभी भी ले सकते हो। ये बेसिकली 1 प्रोटीन है प्रमोट हर ग्रुप 1 डर्मा रोलां है हफ्ते में 1 ही बार यूज करना है डर्मा रोलां थ्री टू फोर मिनट मसाज करो डर्मा रोलां से 10 मिनट का गैप छोड़ो और फिर सीरम लगा ओके आपको उसे हेयरवॉश करना है 1 माइल्ड सल्फेट पर शाम से हेयरवॉश करना पड़ेगा क्युकी आप सुरम रोज दिन में 2 बार लगते हो तभी आप सीरम लगते हो आपका स्कैल्प कम्पलीटली, क्लीन और ड्राई होना चाहिए। इस वजह से हेयरवॉश करो। हफ्ते में 2 या 3 बार गुनगुना पानी ला वाटर पोल्डवाटरसीशावर लो। बहुत ही हार्ड हॉट वॉटर से शावर नहीं करना है आपको ओके और ये तो हो गया ट्रीटमेंट के बारे में। आपको खाने पीने की तरफ बहुत ज्यादा ध्यान देना है। हाई 3 खाना खाओ लेकिन पनीर को कुछ खोले राज की क्वांटिटी बढ़ाओ और कैप्सूल वगैरह ज्यादा लो और तेल लगाते तो तेल और सीरम को मिक्स नहीं करना है पहले तेल लगाकर हेडवॉश करो फिर सीरम लगा हेलमेट हेलमेट साफ़ करके पहनो पहले साथ पहनो फिर हेलमेट पहनो यूस करते टाइम कुछ भी डाउट है डॉक्टर से बात करना है फीचर ऑन कॉल बैक टीम बुक अपॉइंटमेंट 1 महीने के बाद आपको फॉलो के लिए आना है आप 1 बार देख लो कुछ और डाउट है

Speaker B: ओके

Speaker A: आप कंसिस्टेंट ही करो आपको रिजल्ट मिलता है ठीक है

Speaker B: ओके।

Speaker A: thank you

Speaker B: ye।

