Consult ID: 1854386
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/aa127e17402155eed84089abe8f21a39.mp3
Language:   hi
Duration:   1105s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, apointment, कंसलटेशन है अच्छा

Speaker B: अभी तो किया हूँ

Speaker A: bvisa ओके कितना

Speaker B: मेरा ट्वेंटी फोर ने ट्वेंटी हो जाएगा

Speaker A: ओके तो आप हिंदी में कंफर्टेबल है हा हा ओके सो क्या लडका प्रॉब्लम है आपका साइड से हैडलाइन जा रहे है ऊपर से स्कैल्प दिखता आपको स्कैल्प

Speaker B: में दिख रहा है बस यह न सामने न फोर हेड के ऊपर सेकेंड स्टेज वाला हल्का हल्का तो आपस मे लॉस हो गया है बाकी ज्यादा नहीं

Speaker A: हुआ है ओके 1 बार आप हर का फोटो सेट कर सकते हैं इसे डायग्नोज से बेटर कौनसे स्टेट और फेयरकॉलपेकरेहा हाँ कर सकता हूँ अब भी आपके पास ऐप है

Speaker B: ऐप डाउनलोड कर लेता

Speaker A: हूँ ओके आप अगर नहीं wat्spमेंवाt्सप नंबर नाइन है उसमे मैंने 1 मेसेज भेजा देख भी आया होगा मिनट आ चुका है गया है उसमे अपलोड इमेज ऑप्शन रहता है वो भी क्लिक कर सकते

Speaker B: है पुराना फोटो भेजना क्या अभी रीसेंट

Speaker A: फोटो भेज दे मेरी सी फोटो अभी का क्या है न अभी का क्या उसका फोटो फोटो बेच सकते है होल्ड

Speaker B: डायरेक्ट भेज 2 इमेज अपलोड आप लोड

Speaker A: इमेज पर क्लिक कीजिये वो फिर से आपको लॉगिन पूछेगा 1 बार लॉग इन कर सकते हैं मैं होल्ड कर

Speaker B: हेलो हेलो बता हाँ ब्लोड हो गया ok

Speaker A: ओके तो आपने जो फोटो लोड किए आगे पर है नाग के ऊपर बीच में ओके ऐक्चवली ये कब से हो है आपको कितना टाइम ऐसी यह हो

Speaker B: गया है काफी देर से पहले होता था कम होता था अभी 3 महीने से थोड़ा ज्यादा हो रहा है ओके

Speaker A: मैं राउंड ऑनियन सी नोटिस कर रहे है उससे भी ज्यादा नोटिस कर रहे

Speaker B: हैं वन सही कह रहा हूँ अभी घटना बंद हो गया मतलब एरफोलजोहोरहाथा न वो बंद हो गया लेकिन यहाँ पर जो हुआ है एयरक्रोतचाहिए

Speaker A: जब एयरफोल स्टार्ट हो गया तो आपको सदन भी स्टार्ट हो गया था यह धीरे धीरे चलता

Speaker B: आ रहा था आपको धीरे धीरे हो

Speaker A: रहा था धीरे धीरे एट लीस्ट टेन टू ट्वेंटी हेयर फॉल बहुत था पर ले अप्रॉक्सिमेटली हंड्रेड के ऊपर है ओके यह फैमिली में किसी को जेनेटिक है होने के बाद भी हे्पॉलफमलीमें है आप घर में ओके आपको कुछ मेडिकल कंडीशन भी थी शुगर माइक्रो प्रॉब्लम कुछ नहीं ओके पहले भी कभी कोई लिवर प्रॉब्लम किडनी तो है स्माल सर्जरी नहीं हुआ कुछ के कभी थोड़ा ज्वाइंस होता है आय प्रॉब्लम प्रबल जैसा नहीं ऐसा कुछ

Speaker B: नहीं है

Speaker A: हर ओके आप भी खाना अच्छी तरह से खा रहे है नींद भी अच्छा आपका

Speaker B: है अभी ड्यूटी वैसे थोड़ा नीम कम होता है लेकिन कवर हो जाता है सो हो जाता हूँ

Speaker A: नीथिंग मोकिंग नहीं कुछ नहीं कोई पर्टिकुलर मेडिसिन से फूड से डसटोलोजीजैसाओके अभी कितनी बार शाम को करते है 1 हफ्ते

Speaker B: में टेम्पो तो मैं डेली कर देता हूँ 1 हफ्ते में 54 या 5

Speaker A: दिन ओके पहले से 1 ही टेप करते हैं और बार बार चेंज करते है उससे

Speaker B: पहले चेज करते रहता हूँ अभी

Speaker A: आप कोई है ड्राई और हैड सेलिंग प्रोडक्ट वगैरह यूज करते हैं करते है

Speaker B: मैं करता हूँ गर का

Speaker A: k

Speaker B: her

Speaker A: हर थोड़ी देर के लिए करती हूँ

Speaker B: हलोल

Speaker A: ओके। अभी थोड़ा भी डैंड्रफ

Speaker B: डैंड्रफ बहुत था इसलिए मैं कर रहा था डैंड्रफ डैंड्रफ की वजह से मेरे एयरफॉल एयर पॉल बहुत डैंड्रफ था। अभी डैंड्रफ भी कंट्रोल हो गया है। एयर पॉल भी कंट्रोल हो गया हो वहाँ पर।

Speaker A: ह ओके अभी आप शैम्पू 1 या 2 दिन नहीं करते है तो भी लंड नहीं आता है न?

Speaker B: नहीं अभी तो नहीं आ रहा है

Speaker A: के बहुत गरम पानी या बोरवेल पानी डालते है।

Speaker B: नहीं नहीं ठंडी सीजन में नॉर्मल पानी के प्लांट में बस 10 आता है जहाँ ड्यूटी करते हैं वहाँ दस्त बहुत ज्यादा है।

Speaker A: बस प्लान ओके ओके आप डेली हेलमेट डाल के बाहर जाना होता आपको नई

Speaker B: डेली नहीं कभी कभी के हेलमेट के

Speaker A: ऐसा कुछ डालते है।

Speaker B: हाँ पहले नहीं डालता था अभी डालता

Speaker A: हूँ ओके ने यूटेशनडेफिसेंटली लाइक हो गया था ब्लड टेस्ट ब्लड ब्लड टेस्ट के है हाँ किया तो नॉर्मल सब कुछ नॉर्मल है है नौर्मल ओके ओके आज तक अपने हर के लिए कोई ट्रीटमेंट ट्राई किया विरोध के लिए जैसा कोई आयुर्वेद दिखे कुछ भी नहीं ऐसा कुछ

Speaker B: नहीं किया था पहले मन का वो बस वो बस मी ले रहे थे, है जमी ले रहे थे ओके ठीक बहुत ज्यादा सिर्फ 1 बार

Speaker A: के जब जब ऐसी हैटफोल्स्टार्ट हो गया तो टाइप किए थे या पानी चेंज हो गया तो कुछ टाइम पे।

Speaker B: हा हा वो तो हुआ ही है चेंज होता रहता है

Speaker A: जो कंडीशन है मैंने आपका फोटो भी देखा भी बोलते है पर बीच में हेडिंग स्टार्ट हो हाँ डिफिकल् पैटन नहीं है आगे का हेड लाइन उधर ही दिखता है आलरेडी स्कैल्प के ऊपर सा हो गया है तो जस्ट 1 मॉडरेट के हैड पॉल बोलते हैं बहुत सारे कारण से होता है 1 आप का फैमिली में किसी को भी थोडा एड होने के बाद जीन्स में आ चुका हो तो भी वो आपको यंग एज आ चुका होता है जिस में उसे कोई कारण नहीं होता है बस बाहर एक्सप्रेस करने के लिए थोड़ा भी आपको टेंशन स्ट्रेस हो गया खाने में कोई चेंज हो, न्यूट्रेशन डेफिसेंसी हो या फिर आपने उस हुआ था पानी चेंज हुआ था, डैंड्रफ आ गया था या फिर थोडा सा भी 10 से ज्यादा है तो 10 की वजह से आपका डेंड्रफ या फिर आपको थोड़ा सा डी एस टी वाला हॉर्मोन होता है स्कैल्प के ऊपर बढ गया है परेमीरीसन अभी भी हेयरफॉल होगा कुछ लोग को गरम पानी यूज करने के लिए बोर वाले पानी से या कुछ है सेल प्रोडक्ट या कुछ एलर्जी जो लाइक मल्टी फैक्टर या सब कुछ दान करके बढ़ा देता है बट वी ट्रीटमेंट ठीक भी हो जाएगा आपको जहाँ पर आपको अच्छा बाल होना चाहिए वहाँ पर स्क्रीन के नीचे हेयरपॉलिकलरतवो जस्ट ग्रो नहीं हो रहा क्या करता है हेल्प करता है उसे ग्रो साइकल ए तो 1 चली आपने यहाँ पे का सीरम ऑर्डर किए थे बायोटीन की ऑर्डर की वुड सजेस्ट स्टेज टू से बेटर आपका हेयरफाल स्टेज के हिसाब से स्टेज थ्री का सीरम आपके लिए बेटर रहता है। डिफरेंस है उसमे मनॉकसफाइफपरसेंट सेम ही है दोनों में भी जिसे मेडिसिन करता है पर के डी एस टी ब्लॉकिंग में फेक देता है। अच्छा आपको इसी ऑर्डर में चाहे तो मैं रिप्लेस कर सकती हूँ। ये सीरम के बदले स्टेज का ऑडर में भी डाल सकती हूँ।

Speaker B: उसमें 2 सीरम है क्या नही 1

Speaker A: ही सिर है 1 सेकेंड स्टेज का सीरम है आपने जो ऑर्डर किया है 1 और इसमें ही रिप्लेस करना है तो भी कर सकते है। आपको रिप्लेस करके लेना है तो भी ले सकते हैं। कोई

Speaker B: कुछ वो तो नही है प्रबल नहीं है नहीं कोई और हेयरफॉल नहीं होगा, न

Speaker A: होता है। मैं बताती हूँ कैसे काम करता है। मैं बताती हूँ उस करना स्टार्ट करते है। दिन में 2 बार अप्लाई करना, 1 मेल मॉर्निंग, 1 मेल को ड्राई स्काल्प पर डालिए हाथ से मसाज करके छोड़ दीजिये, सिक्स रहने दीजिये कुछ पर जब उस करना स्टार्ट करते है फर्स्ट तो मंच थोड़ा है बढ़ेगा घबराइये मिल को आपके जो बाल होते हैं न। कभी ग्रो हो रहा होता है साइकिल कंप्लीट करके गिरने वाला होता है। जो बाल गिरने वाले है न वो आलरेडी उसका साइकिल कंप्लीट हो गया है। मैं भी वन और टू मंच में गिरने वाला होता है। रूस से बाहर आ चुका होता है बस वो कैले होता उसे थोड़ा जल्दी हटाता है ताकि नया वाला बाल जल्दी आ सके।

Speaker B: स

Speaker A: ओके। तो थर्ड मंत से आपका हेयरफॉल रुकेगा और छोटे छोटे डेली जैसे दिखेंगे एट, लीस्ट, स्टेज, ऑफ हेयरफॉल पे करते हैं। वन होता है कम्प्लीट दें रिजल्ट आने के लिए अच्छे रिजल्ट आने के बाद को सिडनी बंद मत कीजिये बिकाज वो डेली म्यूटेशन देता रहेगा।

Speaker B: न। यूज करते रहते है। अचानक ऐसी बंद करने से फिर और बाल झड़ जाते है।

Speaker A: है यह तो बाद में भी 1 मेडिकेटेड ऑयल की तरह उसे 1 हफ्ते में 3 बार 1 ऑइल की तरह उसे यूज कर सकते है में सकते हैं लॉग तक नी रीजन आप उसे यूज नहीं कर पाते है। तो धीरे धीरे कम करके बता दीजिये। सडनली बंद मत कीजिए ओके सो अभी आप का कंटिन्करनाचाहते थे के लिए अचानक

Speaker B: से बंद कर तो पूरा हेयरफॉल तो नहीं होगा न।

Speaker A: है सडनली बंदे भी हेयरफॉल होता है सडनली बंद करते तो हेयरफॉल होता है धीरे धीरे कम करके बंद करते है तो उस प्वाइंट पर नहीं होगा समधदरडनयरफयूचर अगर आपका जीन्स में रहता है न हेयरफॉल का प्रॉब्लम अभी भी तो अगर आपने फिर से कई जगह चेंज किए, पानी चेंज किए, थोड़ा लाइफ, स्टाइल चेंज हो गया फिर से हेलाल सकता है। इसीलिए हम बोलते है की आप मेंटेन कर सकते हैं बाद में इतना डोल की जरुरत नहीं है। दिन में 2 बार डालने के, 1 हफ्ते में 3 बार के मेंटेन कर सकते हैं।

Speaker B: अच्छा

Speaker A: है क्या ऐक्चवली ा होता है न प्रॉपर डोज ऐसा मिनॉक्सिलसीरम दिन में 2 बार डाल सकते हैं। 1 बार मिनॉक्सिलकातबलेट आता है वो भी

Speaker B: पड़ेगा वो भी चला जाएगा।

Speaker A: ऐक्चवली क्या होता है आपका जेनेटिक प्रॉब्लम है प्रोग्रेस होता पर अगर आप प्रेम नहीं तो अगर आप पेमेंट लेते है उससे भी कम स्टेज पे भी लग सकते हैं मेंटेन कर सकते है ताकि आपका हेयर हो जाए से ज्यादा स्टेज में आ जाए अच्छा रिजल्ट वापस आ जाएगा

Speaker B: तुम थोड़ी यूज करना पड़ेगा पर

Speaker A: एट लीस्ट वन पे है वो 21 और आपको मैं डिस्क 1 टू प्वाइंट फाइमजीकाटैबलेट भी आता है टू प्वाइंट फाइजा वो भी डेली 1 टैबलेट ले सकते हैं। सुबह ब्रेक के बाद हल्दी को कोई साइड एफेक्ट नहीं है आपको पहले से कोई मेडिकल कंडीशन नहीं है कुछ भी

Speaker B: नहीं होगा विभा का टैबलेट ले रहा हूँ पर मैं कौनसा वाला विभा का टैबलेट ले रहा हूँ उसके बाद एयरपोलरगयाहाओके

Speaker A: क्या अभी भी कर रहे हैं का

Speaker B: हाँ वो चल रहा है क्या है

Speaker A: उसमें कंटेंट भी जीवा है जीवा में

Speaker B: बहुत सरे डिफ्रेंट बायोटीन आयरन है डी एस टी ब्लॉकर है है ओके

Speaker A: क्या कीजिए 1 ही बायोटिन सप्लीमेंट लेना होता आपको तो है जिनमे बायो सप्लीमेंट है वो ले सकते ह नहीं तो वो खत्म होने के बाद ये 7 कीजिए वैसे 1 ही बार 22 मत लीजिये

Speaker B: अच्छा 2 नहीं लूना है 2 मत

Speaker A: लीजिये अभी गर्मी कितना है आपके पास वो पहले कीजिये वो लेने के बाद 1 साथ कर सकते

Speaker B: ठीक है तो अभी जो ऑर्डर है वो कैंसिल कर दीजिये बाद में हर कर लूंगा मैं

Speaker A: कैंसिल नहीं कर सकती है अपनी तरफ़ कर सकता। 1 चली इसमें मिक्सी के लिए है तो आप खत्म होता है तब भी से भी स्टार्ट कर सकते है मै क्या क्या क्या यूज़ कर सकते है मै वो टैबलेट जो है वो टैबलेट आपको सजेस्ट कर रही थी मिनाक्स टैबलेट उसमे ये नहीं है बायोटीन नहीं है वो मेडिसिन रहता है नक्सल करके मेडिसिन रहता है वो भी डेलीबलेटलेसकतेहै अगर कोई साइड इफेक्ट लग रहा है कुछ लोगो को कुछ एलर्जी रहता है जैसा जैसा कुछ भी लग रहा है तो बंद कर सकता है मेडिसन के हेल्प करता है दोनों कॉम्बिनेशन में करते है वो अच्छा रिजल्ट देगा आपको तो नाइन मन के बंद कर सकते है अपने टैबलेट सीरम लें सीरम भी यूज करना है वो 2 कॉम्बिनेशन है जिनमे 2 बार सीरम डालना है 1 बार टैबलेट है 1 बार मि ले प्रॉपर डोज है गमी आपको टैबलेट जो है वो मेडिसिन है फिर भी है वो भी मेडिसिन है ये दोनो कॉम्बिनेशन में काम करते हैं के एंड गमी जो है न डेली कमी ले सकते हैं खाना खाने के बाद आप ऑलरेडी थ्री बायोटिन ले तो दर सिक्स मंच के लिए ले के बंद कर सकते हैं बायोटिन वेसाइट बनाना ले सकते हैं ड्राई गोल अगर एग्स खाते हैं वो भी अच्छा है ज्यादा टेंशन स्ट्रेस होते होगा मेडिटेशन कीजिए डेली करते न कीजिए ट्रिन थ्री टी फोर लीटर वॉटर जब भी आप हेडबातलेतेहैशामको कोई भी शैमकुरडालतेहनवो 23 मिनट तक रखिए बालों पर फिर कीजिए कुछ ही रहता है होना चाहिए कई बार जाते है उधर पानी अच्छा नहीं है तो पीने का पानी और पीफाडवॉटरकोसेप्रेट ली रख सकते है हेड बाद लेने के लिए एंड हैड ड्राईवर हैर्टसटेलिंग प्रोडक्शन वगैरह यूज मत कीजिये आपको ये जब भी टॉपिकल मनॉकफुलफीरम डाल रहे है थोड़ा ड्राई होना चाहिए ऑयली हो तो आब्जर्व होगा वो जब भी आप ओरल टैबलेट के साथ जाना चाहते हैं थोड़ा आपका बी पी हार्टरेट मॉनिटर कीजिए पहली बार ले रहे होते है के अभी आपको 1 प्रिस्क्रिप्शन भेजा आपका ऑर्डर जो है न मैंने वो कंफर्म किए है आप ही देख सकते हैं नेट मंच से आप ही में सजेस्ट कर रही थी थर्ड पलिस से

Speaker B: वो

Speaker A: आपको मिल गया अभी प्रेस्किप्शन आप में उसमे लिखा है बस क्या क्या यूज करना है न सब कुछ लिखा होता है क्वेनआनीडाउटसी नहीं हो के कोच करके में डेली रिमाइंडर देगा कभी भी पूछ सकते तो न के 1 बार ओके।

