Consult ID: 1856404
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/af0c46b44473fec93a18bf50cbe11a3a.mp3
Language:   hi
Duration:   379s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो गुड मॉर्निंग सर सर मेरा नाम डॉक्टर दी है मैं मैटर से बात कर रहा हूँ आपके साथ सर आपने भी वार्डर रिगार्डिंग आपसे बात करनी है एडवांस मैक्स

Speaker B: हेलो बोले बोले

Speaker A: प्लीज क्या है सर आपका थटीवनथटटीवनक्या दिक्कते आ गी सर आपको

Speaker B: बाल में हेर पाल हो रहा है थोड़ा थोड़ा बहुत है

Speaker A: ठीक है कब बाल जड़ रहे हैं आपके से लगभग

Speaker B: 66 साल से 6 साल साल

Speaker A: ओके आपको एलर्जी है एलर्जी है आपको एलर्जी कहाँ किस चीज से

Speaker B: मैं इससे पहले था मगर अभी नहीं हूँ तो नहीं है

Speaker A: ओके कोई दवाई डैंड्रफ का दिक्कत हुआ कोई डैंड्रफ का दिक्कत हो आपको

Speaker B: डैंड्रफ डैंड्रफ नहीं है

Speaker A: कोई पहले कभी यूज किया हो पहले भी नॉडयूज किया हो आपने

Speaker B: में कुछ भी यूज नहीं किया था मगर वो

Speaker A: ठीक है जी आपको कैसे फैमली के बाल झड़ते है हेलो जी बोले आपके किसी कैम्बी नंबर के बाल झड़ते हैं सिर

Speaker B: फैमिली नंबर का कोई भी नहीं है

Speaker A: डायबटीज हाई टेंशन कि कितनी देर का दिक्कत हुआ आपको

Speaker B: मैं

Speaker A: कोई लंबे समय से कोई दवाई चल रही हो आपकी 2 साल

Speaker B: तो

Speaker A: कौन सी दवाई

Speaker B: है लोग रेल बी टू नाम बोलना है किस के लिए दे रहे है वो डायबेट मैंने डायबेटिक डायबेटिक

Speaker A: डायबिटीज आपको डायबिटीज है का क्या नाम है ग्लूको रेल एम बी टू ओके ग्लूकोल बी टू वडोराआलराइट लंबे समय से कोई दवाई चलती है आपकी इसके अलावा नहीं नहीं दूसरा कोई भी नहीं

Speaker B: करते हैं आप ओके जिम जाते हो जिम नहीं

Speaker A: करूंगा ठीक है ओके आपकी डाइट में नॉनवेज है राइट आपको 2 फोटो भेजिए मैंने आपको whatsapp पे उसमे से देख के अपना फोटो कर नम्बर बता सकते हो कौन सी कौन सा चल रहा है आपका स्टेट कौन सा है आपका

Speaker B: 1 मिनट देख रहे हैं तो नहींहै थ्री आर बी

Speaker A: थ्री फोर आर बी ओके फोर द सर यू हैव स्टेज फोर ओके आपको स्टेज फोर का दिक्कत होता है से कितनी बॉडी मेरे कार्मेन होता है बी एस सी बी एस सी क्या करता है बालो की जड़ में जा के लग जाते बालों की जड़ों को सुखा देता है जिससे बाल पतले हो जाते हैं और बाल हरे लग जाते है आपको अभी इसको ठीक करने के लिए क्या करना है आपको एडवांस ग्रोमेक्स प्लस लगाना है आपने भी एडवांस ग्रोमेक्स डर की है क्या मैं आपके एडवांस ग्रोमेक्स जा सकता हूँ आपकी कार्ट में

Speaker B: मैं अभी वो लगाया था वो वार्ड में वो नहीं है वो वो दूसरा है

Speaker A: आपको यही चाहिए मैं आपको ग्रोमैक्स नहीं दे रहा ठीक तो

Speaker B: बुक कर 2

Speaker A: मैं

Speaker B: यही

Speaker A: वाला बुक कर दूं मेरे को 1 और दे रहा है आपको स्टेज फोर वाला वाला है आपके पास

Speaker B: अच्छा स्टेज फोर वाला चाहिए ठीक है बुक कर 2

Speaker A: जी मैं आपके लिए से पोर वाला डाल रहा हूँ जी तो इसको आपको में 1 बार लगाना है ठीक है तो इसमें जीरो पॉइंट वन परसेंट परेड है डी एस टी को बनने नहीं देता है जब डी एस टी बनेगा नहीं तो बाल को नुकसान नहीं होगा ठीक है आरोप लगाना है।

Speaker B: रात में

Speaker A: सुबह लगना है, रात में लगाना है। 2 इसको 1 ही टाइम लगना है। किसी भी टाइम लगा सकते हो। आप

Speaker B: जो भी टाइम लगा सकते हो 1 ही टाइम लगना

Speaker A: ठीक है। इसको लगाने के लिए सुबह नहाने के बाद अपना साफ़ कीजिये। उसके बाद इसको ऊपर 1 टाइम लगा लीजिये और मसाज कीजिए।

Speaker B: पानी पानी पर पानी लाने के बाद लगना है क्या

Speaker A: 1 गमी रोज खानी है जी 1 गमी रोज खानी है आपको 1 गम गम गमी ऑर्डर की बटन गमी 1 गमी रोज खानी है। 1 टॉफी रोज खानी है। ठीक है। जी बाकी ना है। बाकी 7 से 9 घंटे सोना 2 से 3 लीटर पानी पीना है। आपको

Speaker B: पानी पी

Speaker A: जी दी, जी ठीक है। सर जी, हरी सब्जियां, फल, फ्रूट, ड्राई, फ्रूट, चिकन, पे, अगर खाते हो तो पीस खाओ। ठीक है। सर ओके नाइट से 30 दिन के बाद फॉलो ले लेता है।

