Consult ID: 1856626
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/376128ccbed0bbb40b43ca8431751a3a.mp3
Language:   hi
Duration:   984s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो, hello hello, good morning to my name is। हूँ मेरी बात

Speaker B: बोल रहा हूँ तो

Speaker A: आपको herpal जिसके लिए अपने प्रोडक्ट

Speaker B: हे

Speaker A: आपको बताऊंगी इसको आपको यूज़ कैसे करना है हिस्ट्री। तो अभी आपकी कैसे कितने साल की

Speaker B: थी थ्री

Speaker A: कितना टाइम हो गया हे

Speaker B: को हुए अभी 24 महीने से थोड़ा बाल झड रहे।

Speaker A: पहले कभी मिनक्सीडकुछलगाया है फर्स्ट टाइम लगने

Speaker B: वाला, ये लगाया था न मैं

Speaker A: ओके पहले आपने लगाया था दूसरा लगाया लगाया था अभी तो आप कंफरटेबल है अगर आप के बाल को देखना चाहो तो आप फोटो भेज सकते है सिर के आगे के सिर के ऊपर का कंफटेबल अभी हाँ अभी आप कंफर्टेबल है फोटो भेज सकते हैं बालू के आगे का हेयर लेन और सिर के ऊपर का

Speaker B: ये नंबर पर क्या?

Speaker A: नहीं नहीं नहीं मैंने आपको देखा वाट्सप पे लोड रिक्वेस्ट भेजा के नंबर से आया है। अभी आप कंफर्टेबल हो न फोटो भेजने के लिए कोई दिक्कत तो नहीं है ओके देखिये व्हाट्सएप से आपको आया अपलोड इमेज का रिक्वे दिख रहा है कुछ लिंक आया होगा न, उसमे लिखा होगा की डॉक्टर ने बोला है फोटो भेजने के लिए, उसको क्लिक कीजिये लॉगिन के लिए बोले तो लॉगिन कर लेना फिर देख सकते है 2 फोटो के लिए शोरदार हो 1 n yes आपको शो हुआ हुआ के तो अभी से पलट कर

Speaker B: कि इस लिए मैं थोड़ा फोटो खिच नहीं पा रहा ह

Speaker A: ओहो अच्छा आपको परेशानी हो रही है क्या फोटो क्लिक करने के लिए तो रुपये में ही आपको फोटोज भेज देती हूँ फिर मुझे वो देख के बता 2 है न है मैंने आपको जो 2 फोटोज भेजे आपके व्हाट्सप्प पे टॉब्यूकरकेआपको आया देखिये 2 फोटोग्र सारे हेयर कॉल की इमेजेज है हाँ हाँ हाँ तो फ्रेंड से देख के बताए 1234 में से किसे

Speaker B: रहा है आपको भी 2 नंबर पे

Speaker A: ओके 22 नंबर टॉप में बताए ए बी, सी, डी में से कौन सा

Speaker B: टॉप में इसका तो नहीं है लेकिन थोड़ा थोड़ा भी यह हो रहा है

Speaker A: टॉफी में कौन सा ए बी सी, डी में से कौन सा लग रहा लगता अच्छा भी लग रहा है ओके। ठीक है शामली में कोई हेयर फॉल का हिस्ट्री है, मम्मी है पापा की।

Speaker B: हाँ हाँ पापा का थाना ओके पापा

Speaker A: का के ऑल राइट ब्लॉक थी। शरीर में किसी विटामिन की कमी है विटामिन डी की कोई कमी है मैं

Speaker B: ने किया है कौन सा देश बोलते

Speaker A: हैं उसको ब्लॉक

Speaker B: पाली में या करना

Speaker A: पड़ेगा ओके कोई बात नहीं, आपको कोई बी पी शुगर को डायबिटी

Speaker B: है,

Speaker A: माँ की कोई तकलीफ तो नहीं है न, कोई दवाई सदर रही है आपका? नहीं, नहीं ओके एंड आपको कोई दवाई, कोई खाना किसी भी चीज से कोई एलर्जी है एलर्जी ओके शराब सिगरेट वगैरह कुछ कंज्यूम करते हैं? नहीं, नहीं ओके ऑल राइट, ऑल राइट, खाना पीना लाइफ आपको सब घंटा पूना जिनमें 34 लीटर पानी पीना, सब कुछ आपका हाँ हाँ ओके वेरी गुड, वेरी गुड, बालों में कोई कॉलर डायल, कोई हेयर वगैरह कुछ भी नहीं, नहीं, नहीं

Speaker B: नहीं वो इस्तेमाल नहीं किया ओके हेलमेट

Speaker A: पहनते धूप में काफी टाइम तक बाहर

Speaker B: रुकता है, है हेलमेट थोड़ा 20 मिनट का मेरा ऑफिस है तो 20 मिनट आधे घंटे लगा 2 वे अपने मन चाहिए

Speaker A: एंटी के हफ्ते में कितनी बार यूज़ करते है,

Speaker B: 22 बार यूज कर 2

Speaker A: ऑल राइट ओके वेरी गुड भी हम उस करते है तो हमारे लिए ज़रूरी क्या है की आपका पहले वो क्लीन तभी हम मेनॉक्सिनलढंगऐसी इस्तेमाल कर पाते है तो आपने पहले नक्सल किया है तो आपको कोई परेशानी नहीं हुई है। ओके गुड व एंटी शैम्पू वगैरह यूज करके भी न हो गया कोई

Speaker B: चोट वगैरह डैंडरपतोहै

Speaker A: अभी भी थोड़ा सा डाइम होरहा है। ओके तो किस का है पाउडर पाउडर जैसा गिरता है किस टाइप का है

Speaker B: पाउडर जैसा नहीं है थोड़ा

Speaker A: हाँ मतलब मतलब बालों को झटके तो कपड़ो में पाउडर निकालते है, परी के पर निकल

Speaker B: थोड़ा थोड़ा

Speaker A: जो है वो थोड़ी सी डांग हो जाता है, खुजली होती है,

Speaker B: खुजली तो नहीं होती है थोड़ा धूप मे

Speaker A: टाइम हो जाए थोड़ा थोड़ा सा किंग तो इसी लिए मैंने पूछा कितना टाइम होते हुए लगभग

Speaker B: बहुत हो गया तो इस

Speaker A: के ऑल राइड और आपका हेयर फॉल कहीं न कहीं साथ में लिंक है, होता क्या है की आपका सर्विस काल ऑयली है, ड्राई है, कॉम्बिनेशन का है आपका

Speaker B: ड्राइव कॉम्बिनेशन फैमिली में

Speaker A: किसी को कोई हेयर फॉल का इशु सारी सामने में कोई टीम डिजीज है किसी को नहीं नहीं। ओके ऑल राइट, ऑल राइट के सो देखिये, आपको भी मैं बोलू तो 2 चीजें तो आपको भी स्टेज की अंदर से निकाल कर। हेयरफॉल तो ठीक क्या है इसका काम पापा के अच्छे ही आपको आया है, दूसरे रीजन क्या होता है कभी कभी लाइट होता है। अब देखिये ऐसी चीज है जिसको हम लोग बहुत इग्नोर करते हैं, क्या होता है ठीक हो जायेगा के वो हमारी सबसे बड़ी गलती होती है, क्यूँकि काल को खराब करते है। जैसे हम कोई पौधा लगायेंगे तो जितना अच्छा मिट्टी रहेगा उतना ही अच्छा पौधा आयेगा अपना ढंग से ठीक नहीं होगा। तो फिर क्या है कुछ भी लगा लो तब तो कोई फायदा नहीं होगा क्यूँ की डायन कमजोर बना के ही समझ में आया ऑल राइट। तो अभी आपका क्या है बेसिकली की ये जो वन परसेंट पर पूरी नहीं हटेगा क्यूँकी डायन की तरह की अलग अलग होती है। हमें ट्रीटमेंट लेना चाहिए, डैंगबसीआपकोनसीवियर डांगर है सीवियर डांग नाम से मत डरिए। मत पूरा सिर सफेद हो गया, ऐसा नहीं अगर आपका थर्टी परसेंट एरिया में भी परी टाइप का हो रहा है चाहे खुजली हो या न हो उसको बोलते है क्यूँकी डांग खुद नोटिस करना भी इशू है। बाल कमजोर और हो गए अगर आप खुद भी पेश करोगे अपने बालों को ओके तो बैनर को हटाने का मतलब मेरा कहना है की जब तक आपके सिर से न जाए तब तक नहीं लगना तेल नहीं लगना क्यूँकी तेल का खाना अगर आप तेल लगाओगे तो लगता ही नहीं है, तेल भी बॉट वगैरह कुछ नहीं लगना के असोसिएट हो जाती है जिसकी वजह से टाइम लग जाता है जाने में अब भी पहली बात तो आपने जो खाने की दवा है जो ऑर्डर किया है न तो ठीक है जब तक आप लगेंगे 2 महीने तक तो बिल्कुल भी नहीं करना ओके तो अभी आपने जो ऑक्सिड सलूशन ली इस बार आपने ऑर्डर किया गलत ऑर्डर किया पिछली बार आपने जो ऑर्डर किया था फाइव परसेंट मेनसिल प्वाइंट वन परसेंट ही तो आपको बोलूंगी की पहली बात तो आप भी कंफर्टेबल हो अगर मैं आपको कोई दूसरा देखिये आपके पास जो शाम को है उसको उसको बाद ना उस करना मेनटेनेंस के काम आ जाएगा जब बैन हटेगा कंपलीट भी अभी आप कंफर्टेबल हो अगर मैं आपको 1 टू परसेंट शाम को और 1 बैनर के लिए रिमूवल लोशन दू तो आप इसको यूज कर सकते है कंफर्टेबल है फिर

Speaker B: ऑर्डर किया है उसका क्या जो ऑर्डर

Speaker A: किया है वो तो रहेगा मैं जो लोशन शाम को दूंगी जैसे मैं आपको दूंगी न तो वो क्या होता है की वो आपको शामको लोशन उसका प्राइज वगैरह आपको 1 वेबसाइट पर दिखेगा अपने हिसाब से आर्डर कर सकते है। ठीक है ठीक है ठीक ओके, तो मैं आपको जो लोशन शाम को तो चलेगा कंफर्टेबल है अभी मैं मैं वो देखता हूँ ओके कल रेट तो फिलहाल आप बता की आपने जो ऑर्डर किया वो ही चाहता है अभी है वही

Speaker B: करता हूँ जो आपने बताया न हो लोशन वो देखता हूँ

Speaker A: ओके ओके ठीक है तो आप बता रे खुद से देखना चाहते है वो कैसे बता रहे। और ठीक है कोई बात नहीं तो मैं यहाँ लिख देती हूँ न अभी के लिए जो किया वो वो भी अपने रंग ऑर्डर किया आपने टॉपिक सॉलूशन ऑडर किया आपका आपको बेसिकली टॉपिकल करना चाहिए ने के बाद तो आप भी सिबिल सॉलूशन ऑर्डर किया चाहिए कंफर्टेबल हो इसको हटा कर उसको ही दूंगी फिर क्यूँकी वो बेहतर है जो अभी अपने ऑर्डर का तो बेहतर है जो पहले

Speaker B: ऑर्डर किया तो वही दे 2 फिर

Speaker A: ठीक है और मैं आपको बदल तो इसका प्राइस डिस्टेंस वगैरह भी मैं आपको बता दूंगी है आपको आइडिया रह जाएगा आज आपने मना किया शाम के लिए तो अभी क्या करना आपके जो वन परसेंट और शाम को है अब उसको फिर करते हो हफ्ते में 6 हफ्ते तक 2 बार करके करना हाँ सर शैम्पू लगा के 23 ही सिर धोना है कभी भी भूल कर भी गरम पानी से सिर मत ना बिल्कुल भी नहीं करना है और फिर 7 से 10 हफ्ते बाद में ऑन करके बंद कर देंगे फाइल सेंड टू परसेंट शाम्पू बाद में कंफर्टेबल लगे तो आप हम डॉक्टर को बोल दे तो हम दे देंगे दूसरी चीज़ क्या है का सॉलूशन क्या करना है मिनिमम मान के चलो 23 हफ्ते तक मिनिमम भूल कर भी ना कोई नहीं बन के प्रेजेंट में लगाओगे कुली वगैरह बढ़ेगा टेशन होगा ओके अभी क्या है आपका जो आपका बायो 3 हेयर गर्मी है खा सकते है उसमे का बाय 3 है विटामिन है तो वो क्या करता है वो आपके हेयर स्कीनिंग को रोकता है अच्छा लगता है जो गरमी है उसको बोलते हैं 1 ही खाने को खाना खाने के खाने हू आप खाए है मेंटेन करना बाकी 9 महीने तक भी ले सकते हो ओके दूसरा जो हेयर हेल्ड बूस्टर है उसको क्या करना है हेयर हेल्द बूस्टर ये सारी चीजे होती है शरीर ऐसे मेशन कम करता है न्यूट्रीशन न्यूट्रेशन ऑक्शन को बढ़ाता है जिससे आपको ओवर खेल अच्छा हेयर हेल्ड बूस्टर समझ जाओगी बोटल में इसको दिन में 2 बार खाते से खाना खाने के बाद 6 महीने तक मिनिमम दूसरे डरमारोलतोभूलकर भी जल्दी करना भटेगाफिएकमहिना क्ल लगने के बाद डर्मारोलर यूज करेंगे तो को मिल तो जाएगा उसको मत करना आपका जो कंडीशन है जिस डॉक्टर को भी ा अब वो कंफर्टेबल हो अगर में आपको टैबलेट दू तो अभी आप टैबलेट खा सकते हैं

Speaker B: में टैबलेट में लगाऊंगा ओके ओके ठीक

Speaker A: है कोई इशू नहीं अभी जो आपने मेनॉक्सिबिल सलूशन जो मैंने आपको दिया है न है तो उसका क्या करना है की उसमे फाइव परसेंट मेनॉक्सिबिलहै प्वाइंट ऑन परसेंट कनेस्ट भी बढ़िया सलूशन मत लगना जब तक डामर तो अभी आप क्या करोगे जैसे डायन हट जाएगा न बाद में तो हम क्या करेंगे जो सलूशन करता क्या है बेसिकली बालों को बढ़ाता है तो बाद में क्या करेंगे तब साफ़ हो जाएगा फिर सलूशन को हम 2 बार लगायेंगे सुबह 1 बार वन मेल कैल् सूखा रात को 1 बार मेल 1 घंटा पहले लगाना है ठीक है अब देखिये जब भी आप लगते हो देखना जरुरी है की आपको कोई रेडनेस कलिंग रिटेशन तो नहीं होगा होने से बचाना है शुरुआत के 2 से 8 हफ्तों के बीच होता ऑप्सुलूटशेरिंग दिखती है जिसमे आपको कॉलिक जाते है 33 महीने बाद टीवी पॉलीफिल मान के चलो एटलीस्ट सिक्स मत लगना ऑक्सिडलसॉलूशन हम चाहे तो सारा घर ज्यादा भी लगा सकते है और डिपेंड करेगा प्रोग्रेस से धान के रखना होता है जब भी रिजल्ट आता है न नोक्स सी बंद नहीं करते को टॉप करके बंद करते है ये मैने आपको क्यूँ बोला क्यूँ की मनोकसलकलंबेटाइम जरुरी अपना साफ़ है तो अभी क्या आप पैलेट का ऑर्डर वैल्यू था टू टू फाइव ओके वन थाउजेंड टू होंगे फिफ्टी सलूशन अभी मैंने आपको चेंज कर भी आ गया जो की ज्यादा बेहतर है तो अभी आपका ऑर्डर वैल्यू हो गया 1 340 रूपए तो एक्सट्रा लग रहा आप कंफरटेबल कंफर्टेबल हो कर 34 लीटर पानी जरूर पीते रहना ठीक है बालों में कोई कलर डाल

Speaker B: कुछ

Speaker A: नहीं लगना सिर हाथ किया पिलो कवर वो सब चीजें साफ़ है बीसी हाइडिंग जरूरी है हेलमेट काम से तो अन्दर कोटिंग रुमा रखा करे जिससे डायरेक्ट भूल मिट्टी वगैरह न जाए हाई कीजिये लीजिये मैंने सब कुछ लिख के भेज इतनी सारी चीजे भूल जाओगे वाट्सप्प प्रसटन को फॉलो के लिए ना कोट के साथ जुड़े रहना कोई छोटा मोटा डाउट है तो कोट से पूछ लेना की वो हम डॉक्टर से भी अपॉइटमेंट में हेल्प कर देगा ठीक है प्लीज टेक कर ब बाय।

