Consult ID: 1856902
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/1b8560b6487f04728252be59c5fc1a3a.mp3
Language:   hi
Duration:   404s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello

Speaker B: good morning in action at its calling regarding the rd ac अपने का है तो ये consultation call है

Speaker A: बोलिए

Speaker B: apna नाम

Speaker A: ट्वेंटी फॉर

Speaker B: टी, फोर

Speaker A: हाँ

Speaker B: ओके जो आपने पहले यूज किया है, या यह पहली बार होगा?

Speaker A: नहीं, मैं पहले भी करा था

Speaker B: ओके अभी क्या कसर है, क्या इशू है,

Speaker A: मेरा का पालन हो रहा है, या में है और मतलब रेसरिंग हो रहा है,

Speaker B: अच्छा कब से हो रही है यह देख कितना समय हो गया इसे। हाँ

Speaker A: मेरा यह प्रॉब्लम तो 1 साल पहले ही था, इससे पहले मैं 1 और कंपनी है था, तो उससे रिजल्ट मिला था थोड़ा बात, तो उसके बाद मैंने उस करना छोड़ दिया था लगभग 6 महीने पहले, उसके बाद ही एयरफॉल शुरू हो गया।

Speaker B: अच्छा महीने किया था आपने,

Speaker A: लगभग 6 महीने 6 महीने से ज्यादा हो गया,

Speaker B: मैंने उस किया कितने महीने हो गए

Speaker A: 1 बार फिर से बोले

Speaker B: बंद किए हुए। कितना समय हो गया।

Speaker A: बंद किए हुए, लगभग 6 महीना हो गया,

Speaker B: बंद किए हुए 4 महीने हो गए।

Speaker A: हाँ हाँ हाँ ओके

Speaker B: ओके और आपने सिर्फ सीरम लगाया था या कुछ और भी लिया था

Speaker A: पहले तो और उससे पहले 2 महीने के लिए

Speaker B: है और आपको किसी चीज से कोई साइड

Speaker A: नहीं फायदे में नहीं है

Speaker B: ओके कुछ इम्प्रूवमेंट दिखा

Speaker A: हाँ में मिला था, मेरा का पोलें था, वो भी लगभग थोड़ा बहुत जो फॉलो था वो लगभग खत्म हो गया था।

Speaker B: और

Speaker A: ठीक है थोड़ा बहुत आया था ओके, तो उसके बाद मैंने

Speaker B: आपको आपके परिवार में किसी को है आपके पिताजी,

Speaker A: मेरा पिताजी का

Speaker B: अच्छा के और आपके सर पर न

Speaker A: दें था। 2 महीने पहले अभी अभी नहीं है थोड़ा बहुत है

Speaker B: के आपको कोई मेडिकल इशु हइरॉइ्डहार्टलिवर की कुछ

Speaker A: नहीं नहीं नहीं

Speaker B: अच्छा आपके परिवार में किसी को

Speaker A: है मेरा मन का कैसा

Speaker B: है ओके आपको सर दर्द माई, ग्रेन, डीपी, बढ़ना घटना, कुछ कभी अच्छा, कभी चक्कर आई हो। हाथ पाउंड ठंडे होना, धड़कन तेज होना, सांस फूलना, हाथ पाव में सजे।

Speaker A: ओके

Speaker B: कोई स्कीम को कभी कोई ऑपरेशन हुआ हो?

Speaker A: नहीं नहीं

Speaker B: अच्छा फिलहाल कोई मेडिसिन, कोई सप्लीमेंट चल रहा है, किसी भी चीज के लिए

Speaker A: नहीं, कोई मेडिसिन के ही चल रहा है।

Speaker B: अच्छा आपकी लाइफस्टाइल का बता दीजिये, आप ओके डाइट हेल्दी रहती है, घर का बना खाते हैं

Speaker A: ऑफिस में लाइन ऑफ मे

Speaker B: और

Speaker A: बाहर का ही होता है।

Speaker B: अच्छा नीम सही होती है, छ से 8 घंटा रोजाना है, है, नीम सही होता है, एक्ससाइज होती है, कोई

Speaker A: क्या बोले

Speaker B: एक्सरसाइज होती है, कोई

Speaker A: एक्सरसाइज नहीं है, उतना थोड़ा होता है, उतना कम नहीं पड़ता

Speaker B: है। अच्छा टेंशन परेशानी को ज्यादा है, डेली लाइफ की है। अच्छा ओके सिगरेट किसी चीज का

Speaker A: नहीं नहीं ओके

Speaker B: ओके। तो देखते हैं अभी आपने जो फोटो डाल रखा है, जो बताई है, आपका का दिख रहा है, कहते हैं इससे आपको कई एजेंट है फैमिली हिस्ट्री के अलावा आपको अगर 1 लेवल बैलेंस हो सकता। ये जो दवाई होती है यह आपको ब्लैक बढ़ाती है कॉलिकुलवालोंकी

Speaker A: सिमुलेट

Speaker B: करते के लिए यह आपको टाबलेट होती है जो ताले भरपेट खाने के बाद सुबह नाश्ता होता है, भर पेट होता है। ओके तो आप दोपहर को खाने के बाद ले लिया करे 6 महीने तक फिर धीरे से घटा कर बंद करें दिन के 3 से 4 लीटर पानी पी लें और हफ्ते में 1 बार अपना बीपी चेक करवा ले कभी अगर आपको बीपी कम होता, कभी चक्कर कोई दिक्कत ने तब आप इसे रख कर ओ आर एस पी सकते हैं। ओ आर एस से चल पड़ता है आपको।

Speaker A: अच्छा अभी मैं बाहर हूँ तो सुनाई नहीं दे रहा मैं क्या कल से कर सकता हूँ।

Speaker B: हाँ मैं आपको लिख भेज दूंगी। आपको बता देती हूँ गंभी क्रोध की खाने के बाद हेल्थ बूस्टर दिन के 2 ले ले सुबह शाम खाने के बाद के मन का जो सीरम है जिसमे 2 बार लगा ले सुबह शाम के और जहाँ जरूरत ही कम लगा तो कम लगाए पर ज्यादा न लगाएं और साबेसुबालेलेमैं आपको प्रिस्किप्शन में सब भेज रही हूँ। देखें डाइट में प्रोटीन किन बढ़ा ले पानी। अच्छे ऐसी भी

Speaker A: बार

Speaker B: धो रहे हैं। लेख खारा पानी न हो, ज्यादा गरम पानी न हो, गुनगुना ठंडा हो तो न करे कुमाल को रोजाना धोले्रिस्क्िप्शन में सब है चेक कर ले, कोई सवाल हो तो पूछ ले और आपको आप पर कोर्ट जो है एक्टिवेट कर ले वह रिमाइंडर के प्रो करले, कोई डाउट हो तो पूछे पाटमेंट हो गया भेजा दी आपको

Speaker A: ठीक है, ठीक है

Speaker B: के।

