Consult ID: 1857292
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/62c5786118a80454a50093c79f521a3a.mp3
Language:   hi
Duration:   605s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो गुड मॉर्निंग डॉ मीना को पैटिशन कॉल रिगार्डिंग 2 ऑर्डर दैट आपने ऑर्डर पेश किया है न तो ये कंसल्टेशन कॉल है आप जब भी कोई ऑर्डर पेश करते हैं तो डॉक्टर का कॉल आता है कंसल्टेशन के बाद डिस्क्रिप्शन दिया जाता है तो ऑर्डर होता है ठीक

Speaker B: है ओके

Speaker A: अपना नाम और इस बताएंगे

Speaker B: आप मेरा नाम कुमार है और मेरी

Speaker A: ये ट्वंटी क्या नाम बताया मैं यूर

Speaker B: कुमार

Speaker A: ठीक है और ये जो मिनॉक्सिलआपने ऑर्डर किया है पहले तो भी यूज कर रखा है आपने यह पहली बार

Speaker B: होगा अब मैं फर्स्ट टाइम यूज़ कर

Speaker A: रहा हूँ अच्छा क्या टेंशन है आपको हेर फॉल है

Speaker B: मेरा है मैंने

Speaker A: 1

Speaker B: ट्राय का करता था ओके तो उसमे भी किया मल्टीवे ओके

Speaker A: कितने समय तक यूज किया ने

Speaker B: 23 महीने किया था

Speaker A: मैंने ओके ठीक है बलिक वगैरह भी

Speaker B: कुछ क्लिक

Speaker A: किताबे वगैरह भी ओके और अपनी जो मिनाक्स था ये कितने दिन तक लगाया ओके सी सीरम उस किया की टैबलेट वगैरह भी कुछ लिया सीरम

Speaker B: को यूज नहीं किया बस टैबलेट था उसके साथ

Speaker A: अच्छा आप इस क्या बताइए आपने ट्वेंटी फाइव ओके फिर आपको हेरफोर

Speaker B: स्टार्ट कब हुआ मेर को हेयरफॉल बहुत टाइम पहले स्टार्ट हुआ था 23 साल पहले ऐसी केयर नहीं किया मैं लापरवाही कर अच्छा तो काफी ज्यादा ओके आपका

Speaker A: सर पर डान कोई फिक्शन नहीं अभी तो नहीं है अच्छा तो आपने ये जो नॉक्स मल्टी विटामिन लिया था कितने महीने लिया था

Speaker B: देखो 2 केट मैंने मंगाए थे उसके फर्स्ट केट में कोई नहीं आया था जैसे शैम्पू और विटामिन की गोलियाँ आई थी मल्टी विटामिन और सब तो 1 मन तो यही चला था 2 महीने के कि मैंने 1 साथ मंगाई थी उसमे नौकरी दिलाया था और मल्टी विटामिन टैबलेट उसमे भी था वो 2 महीने 3 महीने

Speaker A: अच्छा ये बंकी कितना समय हो गया हो गया 45 महीने है ओके और किसी से कोई साइड सिकनी अच्छा ओके और कोई इम्प्रूवमेंट दिखा

Speaker B: मतलब हेयरफॉल तो रुक गया था मेरा अच्छा न्यू हेयर ग्रोथ नहीं

Speaker A: हो रही थी अच्छा हैरफॉल

Speaker B: पापा को

Speaker A: है अच्छा आपको कोई मेडिकल इशuसिडेबिटीजहै टेंशन फाइड्रॉड कोई मतलब नहीं नहीं नहीं ऐसा कुछ नहीं है आपके परिवार में किसी

Speaker B: को नहीं नहीं परिवार में भी किसी

Speaker A: को नहीं आपको सर दर्द माईग्रेन बीपी

Speaker B: बढ़ना घटना कुछ कभी हेडेक होता कभी

Speaker A: कभी अच्छा ओके आप भी कुछ अच्छी

Speaker B: है नहीं मेरी इस वजह से अच्छा

Speaker A: ओके ओके आपको कभी चक्कर आना हाथ पाव ठंडे होना धड़कन तेज होना सांस फूलना हार्ट पा कोई स्कीम कभी कोई सर्जरी हुई हो?

Speaker B: नहीं नहीं कुछ नहीं है ठीक है

Speaker A: फिलहाल कोई मेडिसिन कोई सप्लीमेंट सदर रहा है किसी भी चीज के लिए नहीं

Speaker B: अभी तो कुछ नहीं कहा ै ठीक

Speaker A: है ओके और आप भी अपने बालों की फोटो डाल पाएंगे ताकि पता चले कौन सा स्टेज है हर कॉल का कहाँ पर डालनी है आपके पास आप है मान मटर वाला ह जी आप ओपन कीजिये वहाँ किधर डालना है बताती हूँ तो कॉल पर बने रह कर

Speaker B: डाल सकते हैं से you login कर रह में secend a

Speaker A: one second to

Speaker B: to log na okay।

Speaker A: दिन में आपको मेडिकेशन का बताती हूँ, देखिये ये फॉल आपको कई रीजन होते हैं। शामली हिस्ट्री के अलावा आपको डी एस टी लेवल। कोई हॉर्मोन बैलेंस मूटेशनलडेफिशेंसी हुई तो हो सकता है ये जो तबाही है आपको ब्लैक प्रूव करती है फॉलकवालोकीजड़को सिमुलेट करते है के लिए। ये सीएम और टैबलेट दोनों तरह की है। ये सीएम को आपने दिन में 2 बार लगाना है सुबह 1 बार और रात को सोने से 1 घंटा पहले आपको जिधर पाल गए है वहीं लगाना है पूरे सर पर जरूरत नहीं होगी आपको इसे साफ़ और पीछे सर पर लगाना है सर पर आपके तेल पानी न हो लगाते समय और कभी भी 1 तक लगा सकते हैं। इससे कम लगा तो कम लगाए और उससे ज्यादा न लगाएं लगाकर हल्के से उंगलियों से 2 मिनट मसाज करें फिर आप इसे 8 घंटे ऐसे ही छोड़ दें 8 घंटे तक आपको कुछ लगाए उसपर से आपको हफ्ता 10 दिन हल्की जलन खुद हरा शिक्षक की है 18 महीना थोड़ा हिटफो दिख सकता है कमजोर बाल झड़ते हैं फिर आपको तीसरे महीने तक दिखना शुरू होगा बेबी धीरे धीरे बढ़ेंगे आपको आपको जब तक नतीजा नदी से यूज करें आप फिर आपने इसे कभी भी बंद करना है तो धीरे से घटाते हुए बंद करना है अचानक बंद करने से इसके कारण जो बालू है वो गिर सकते हैं तो वो भान रहे कि अचानक न बंद करें। कभी भी ठीक है और जो 1 लेनी होती है खाने के बाद सब निकल ले। गमीज में बायोटीन विटामिन सी होता है तो इससे बाल मजबूत होते हैं और जो डर्मारोलर में हफ्ते में 1 बार यूज करना होता है जहाँ पर भी क्रोध किए वहाँ रोल करना है। 4 से 5 बार हर दिशा में हल्के हाथ से ज्यादा रोग नहीं। डर्मारोलर करने के बाद पंद्रह 20 मिनट लगाए फौरन लगाने से जलन हो सकती है और डर्मारोलर को सही से साफ़ करना होता है। यूज करने से पहले यूज करने के बाद दोनों बारी या तो सीरिज से या साइनेटाइजरऐसी गरम पानी से 1 डर्मारोलर आप 5 बार यूज कर सकते हैं। हफ्ते में 1 बार करेंगे तो 5 हफ्टोबादमयाडदमारोलर लगेगा अभी डाल दी अपनी फोटो नहीं मैंने लॉगिन किया अच्छा नीचे डॉक्टर लिखा देखेगा उस पर क्लिक कीजिये नीचे राइट साइड में होम पेज पर डॉक्टर करके लिखा दिखेगा ठीक है फिर आपको गोटू कंसलटे ओके मैंने महा हाई जाया है ओके चैट बॉक्स के नीचे प्लस वहाँ क्लिक करने से अटैक में से फोटो का ऑप्शन दिखेगा।

Speaker B: ओके ठीक है मैं देख रहा हूँ

Speaker A: वहाँ से डाल सकते हैं है

Speaker B: भेज दिया मैंने आज

Speaker A: के यहाँ की बहुत हो रही है तकरीबन पूरा शरीर वोल्ड है आपका ये लगभग स्टेज फाइट की तरह दिख रहा है ंडनिएलोपेशरकहते है ने बॉल में इसके कई कारण है जैसे आपको बताया तो ये सीधा आप ये यूज कर लें। आपको चाहे तो ये कंटिन्यू कर सकते हैं एडवांस वाला है या फिर आप टेन परसेंट नॉक कर सकते हैं। ओके तो ये रेगुलर ली लगा ले। आपको नई दवाई है तो हफ्ता 10 दिन हल्की खुली जन खुद की हरा दिख सकती है। 18 महीना थोड़ा हेड कॉल दिख सकता है। तीसरे महीने से क्रोध होगा तो आज जो रेल लाइन देख वो थोड़ा मुश्किल है। बीच में जो पता पड़ा है वो आपको वापस आ सकता है। बस समय लगेगा। 6 से 12 महीने लग सकते हैं तो रेगुलर यूज करते रहे। धान ही रखे कभी अचानक न बंद करें कभी भी अपने बंद करना हो तो धीरे धीरे घटाते हुए बंद करें। अचानक बंद करने से इसके कारण जो बाल देख सकते है तो वो ध्यान रखें। ठीक है ओके मैंने आपको ब्रिस्टरिप्शनमें सब लिख भी गाया है चेक कर ले कोई सवाल हुआ उसमे आप पूछ सकते हैं और आपको आप पर कोच करके सहूलत मिलेगी एक्टीवेट कर लें आप वहाँ अपने रिमाइंड कर ले कोई डाउट, कोई सवाल हुआ तो कोच को पूछे कभी भी अपाटमेंट दुख कर ले। ठीक है के फाइनल ठीक है ठीक

Speaker B: के थैंक यू कोई बात।

