Consult ID: 1857466
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/0f7e1109a0915f40cc3d6f0e4ac81a3a.mp3
Language:   hi
Duration:   670s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello hi, this is dr saloni cosalgenrlfisition from man, mat a talking to mistr netegcohanyeokay you re comfortable in hindi or in इंग्लिश,

Speaker B: हम दोनों में से

Speaker A: कोई है, हम हिंदी में बात कर लेंगे, आपने कुछ प्रोडक्ट ऑर्डर करे है मैं मैट के लिए जो आपने प्रोडक्ट ऑर्डर करते हैं, उनमें से कुछ दवा वाले प्रोडक्ट है। ठीक है, ऑर्डर कंफर्मेशन के लिए डॉक्टर का प्रेस्किप्शन लगता है, इसलिए आपको मुझे कनेक्ट किया है मैं थोड़ी सी केशन पूछूंगी आपके बालों से और हेल्थ से रिलेटेड साथ साथ प्रस्किन कैसे समझा दूंगी स्टार्ट करते है आप मुझे अपनी करेंट उम्र बता सकते हैं। अभी आपकी कितनी है ओके ओके, ठीक है बाकी अभी। इसके अलावा दिक्कत क्या आ रही है बालो में आपको में दिक्कत क्या रही

Speaker B: है हम पहले मेरे 2023, 23 में एकदम घने बाल थे 24 में या मतलब से थोड़ा बहुत टूटता है स मजबूत नही और थोड़ा सा मतलब थोड़ा मतलब। मुझे लगता है थोड़ा सा, थोड़ा सा अन्दर थोड़ा चला गया, थोड़ा सा, ठीक

Speaker A: है, ठीक ठीक है। आगे माथे से मतलब बाल पीछे को जा रहा है जी, ठीक है, ठीक ठीक है। इससे पहले इस चीज के लिए कभी कोई दवाई ली है आपने कुछ नहीं,

Speaker B: कुछ नहीं पहले कुछ नहीं नहीं दिए। अब इस टाइम थोड़ा 1 बार लगा देते है, ध्यान दे देते हैं जी।

Speaker A: जी नहीं सही कर रहे हैं आप बिल्कुल सही कर रहे हैं बाकी वगैरह का कोई दिक्कत तो नहीं आता है

Speaker B: होता है थोड़ा थोड़ा बहुत ऐसा तो

Speaker A: नहीं होता, शांपू करते है तो है शैम्पू लेट जाए 23 दिन तो फिर

Speaker B: आ जाता है, वैसा भी होता है और पेंट करते हैं तो बहुत तेज बल में दुखता है ठीक है, ठीक

Speaker A: है, ठीक है बाकी बालों में कभी हर ऐसा कुछ तो नहीं करवाया आपने कुछ नहीं ओके बाकी कोई मेडिकल दिक्कत तो नहीं है बीपी शुगर का कोई दिक्कत एलर्जी का कोई प्रॉब्लम हाल फिलहाल, कोई ब्लड टेस्ट कराया और सर्जरी हुई हो ऑपरेशन हुआ में ऐसा कुछ नहीं हुआ है।

Speaker B: एक्सरसाइज ना बस 1 बार मतलब मतलब थोड़ा वो हो गया था, टाइप था

Speaker A: ओके, कब हुआ था टाइप पॉइंट वो

Speaker B: हो गया मैं लगभग साल भर ठीक

Speaker A: है, ठीक है, ठीक है ओके, तो

Speaker B: बात ब्लड टेस्ट करवाए थे, तब पता चला था

Speaker A: ओके ओके, ठीक है बाकी कसरत वगैरह एक्सरसाइज वगैरह कुछ करते हैं

Speaker B: आप पहले मतलब रनिंग करते हैं मतलब दौड़ के लिए। हाँ जी स्टेम

Speaker A: है। और बाकी स्मोकिंग एल्कोल वगैरह कुछ, यह

Speaker B: सब कुछ नहीं है।

Speaker A: बाकी कोई दवाई वगैरह तो नहीं लेते

Speaker B: हैं आप नहीं नहीं दवाई नहीं लेते है वो जीन करने जाते है थोड़ा मतलब प्रोटीन टाइप का लेते हैं और कुछ नहीं है।

Speaker A: ठीक है। ठीक है क्रिएटिन वगैरह या फिर कार्ड में टीम तो नहीं ले रहे में बाकी परिवार में किसी और को भी बल देने की बाल पतला होने की तकलीफ नहीं।

Speaker B: सबका ठीक है मतलब पानी छूटने का

Speaker A: जी जी जी डेफिनिटली हो सकता है, हो सकता है बाकी इसके अलावा मोस्टली मैंने आपको पूछ लिया है। जितने भी सवाल थे तनाव तो नहीं रहते है, नींद, पूरी हो जाती है। 78 घंटे की

Speaker B: सोते है। ज्यादा ही सो लेते हैं, सो नहीं पाते है तो कभी दिन में भी सो लेते हैं।

Speaker A: सवाल मैंने पूछा है सारे अच्छा हाँ

Speaker B: पानी, अच्छा मतलब रोड के चलते है। धूल तो थोड़ा मतलब उड़ता है। तो उससे आपको ोड़ा बचाव करना ही होगा।

Speaker A: हाजी बाकी न आपको। 1 मेसेज आया होगा मैन मैटर से डॉक्टर रिक्वेस्ट, फॉर। जब भी फ्री होंगे उसपर आपने अपना बालों का इमेज जो है वो शेयर कर देना है। अभी के लिए। मैंने 1 रेफ्रेंस इमेज भी देख भेजा है। अगर आप व्हाट्सएप खोल के देखे न उसमे 2 फोटो आया होगा। वन टू, थ्री, फोर, टॉप व्यू और फ्रंट व्यू लिखा होगा। वो देख के मुझे बता सकते है। करंट भी सिचुएशन कैसा है आपका

Speaker B: बता सकते है।

Speaker A: देखे बस बता दीजिये, मैं डोज आपको लिख सकू

Speaker B: मं तिसरका लगभग हुआ ओके

Speaker A: और ऊपर से कैसा है,

Speaker B: ऊपर से ठीक है। 1 ऐसी

Speaker A: आगे दूसरे और तीसरे के बीच में तो नहीं लग रहा है आपको यह तीसरा कम्पलीट हो गया है।

Speaker B: दूसरा तीसरा के बीच में होगा।

Speaker A: ठीक है, ठीक है, ठीक है ओके, अभी तो आपको तकलीफ है उसको हम स्टेज टू एंड लोकेश या दूसरी स्टेज के मर्दों का गंजापन में रखेंगे अनेक कारण होते है। इसके मोसली जेनेटिक होता है। कई बार धूल मिट्टी प्रदूषण खारा, पानी की वजह से दिक्कत बढ़ जाती है। ठीक है तो इसमें क्या होता है जो आपके जड़े हैं। न बालों की जड़े वो सिकुड़ रही है जैसे पानी खराब था, जहाँ पे रहते थे, उसकी जड़े सिकुड़ गयी है। और वो इतनी सिकुड़ नहीं है। तो बल तो आपके झड़ जाते हैं। उसकी जगह नया बाल नहीं आ पा रहा है। ठीक है तो ये दिक्कत है जो आपके केस में आ रही है। अभी हम आपका ट्रीटमेंट रखेंगे 6 ऐसी 5 से 6 महीने का कंटिन्यू रखिएगा बाकी मैं आपको समझा देती हूँ जो आपकी दवाइयाँ है और कोई सुझाव होगा। एंड में बता दूंगी ठीक है। सबसे पहले आपने ग्रोमर्टॉपिकल सॉलूशन मंगाया है। नाम की दवा होती है। जड़ो में खून का बहाव बढ़ा के जड़ों को खोलती है। दिन में 2 बार लगाना। 1 सुबह नहाने के बाद सूखे बालों पर 1 रात को सोने से 1 घंटा पहले वन एमएल तक लगाना है। वन एमएल मतलब की 7 ऐसी 8 स्प्रे करने है। आपने इसे जहाँ जहाँ पर गंजा पहने लगने के बाद 23 मिनट तक उंगलियों से मालिश करनी है, दूसरा है बायोटीन हेयर मी। दिन में 1 बार खाना खाने के बाद खाना ठीक है। और ये आपका हो गया। ये 2 चीजे। अब स्टार्टिंग के 1 महीना आपका थोड़ा सा हेयर फॉल जो है वो कंटिन्यू रहेगा तो घबराना नहीं है आपने। ये मिनॉक्सिडलजो दवा होती है। यह आपके जो मर चुके बाल है, डैमेज बाल है, उनको भी निकालती है ताकि उनकी जगह आपका नया बाल आ सके नया और मजबूत बाल आ सके। दूसरे तीसरे महीने में हेयर ग्रो स्टार्ट हो जाएगा। आपको बाल दिखना चार्ट हो जायेंगे और वो बाल पर्मानेंट बाल में कनवर्ट हो जायेंगे। बाल डी एंड सिक्स मंच ठीक है 6 महीने कंटिन्यू रखी है उसके बाद धीरे धीरे बंद कर देंगे। 2 सुझाव है मेरी तरफ से 1 एडवांस डेली यूज एंटी शैम्पू जिससे आप डेली बाल धोएंगे डैनग्रफभीखत्म होगा उससे खुजली भी नहीं होगी, इंफेक्शन भी नहीं होगा। दूसरा 1 टैबलेट में ऑक्सिड होता है जो खाने वाली दवा होती है जो मॉर्निंग में ब्िडफर्स्ट के बाद खानी होती है पूरा गिलास पानी के साथ है। हमारा पहला गोल रहता है की आपका जो बाल है वो से टू थ्री में न पहुँच जाए है थ्री में पहुँचा है तो थोड़ा और मुश्किल हो जाएगा। ट्रेंट लिए दवाई बता है आपको ये भी 6 महीने का कोर्स है 6 महीने के बाद 2 महीना दे और जिंदगी में 1 बार का कोर्स है आफ्टर सिक्स पड़ेगी बाकी तकलीफ गोली ऐसी भी कोई तकलीफ नहीं होती है खाली पेट लेंगे बिजी गैर कम करके दर्द कर सकते है। आप बीच में बीवी करवाना करवा सकते हैं वैसे अगर खाना खाने के बाद ले रहे हैं तो कोई दिक्कत नहीं होगी। ये 2 चीजें मैंने आपकी प्रस्किन में लिख दी है आप ने लेनी होगी तो आप स्क्रिप्शन ऐसी पर के ले सकते हैं अलग से बाकी आपका जो मेरी तरफ ऐसे ऑर्डर है वो मैंने कंफर्मेशन में डाल दिया है बाकी डायट अच्छी दीजिये 2 से 3 लीटर पानी डेली का पीजिये कसरत करिये थोड़ी बहुत रनिंग कर रहे है, रनिंग करिए प्रोटीन ले रहे हैं, प्रोटीन जा रहे है डाइट अच्छी रखिए फ्रूट्स लीजिये डाइट में प्रोटीन लीजिये। डाइट में फिश चिकन अच्छा होता है। अगर आप वेजिटेरियन डाइट ले रहे हैं तो आप मोसलीओरट्सखा सकते है, दाल खा सकते हैं, चना खा सकते है। भुना हुआ चना अच्छा होता है।

Speaker B: ये सब चीजे साइड साइड फेक्ट, साइड

Speaker A: इफेक्ट मोसली कोई भी नहीं होता है पर पहली बार यूज कर रहे है। अगर आपको इचिंग हुई बड़ा या सर दर्द हुई तो आपने इमीडिएटली हमें कांटेक्ट करे साइड फेक्ट आपको कॉन्टैक्ट करने के लिए मैन मेटर आप को खोलना है वहाँ पर कोच आता है सी एच के डॉक्टर से बात करनी है डायरेक्टली कनेक्टिव है क्यूंकी ये नंबर मोस्टली बिजी होता है। पेशेंट बात कर रहे होते है जब आप कोच में लिखे वो आपको आपका नेट नंबर आपका लगा देंगे जैसे ही पेशेंट खत्म होगा नेक्ट नंबर आपका जाएगा बाकी अलावा कभी आपको किसी दवाई का समझना हो दवाई का पूछना कुछ डाउट हो तो भी कोच फीचर के थ्रू आप कनेक्ट हो सकते है। तो अभी के लिए मैंने प्रिस्किप्शन पूरा रेडी कर दिया है। बहुत गरम पानी से बाली धोना है ऑयलिंग वगैरह अवॉइड करनी है। 23 महीने अभी तो मैंने प्रिस्क्रिप्शन भेज दिया आपको या आपके वाट्सप मेल पर आगे होगा 1 बार चेक कर लीजिये बाकी आपका अभी अपनी तरफ से कोई सवाल तो नहीं है

Speaker B: ठीक है हेलो

Speaker A: हाँ जी हाँ जी बोलिए 1 महीना का रहेगा यह आपने जो ऑर्डर किया यह वन मंत है अभी के लिए 1 महीना यूज करिए। देखिएगा, अगर आपको दोबारा लेना जैसे आपको दिक्कत नहीं आई है, वगैरह नहीं हुई, सब सही रहा तो 23 महीने का साथ में भी आर्डर कर सकते हैं। कोई और सवाल नहीं है तो हम सेशन एंड कर सकते हैं। ठीक है, थैंक यू फॉर योर टाइम हैव ग्रेट डे।

