Consult ID: 1857400
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/1dcc5819a6f8d04897ef6d8f40b41a3a.mp3
Language:   ur
Duration:   1094s
------------------------------------------------------------

Speaker A: ہیلو ہیلو ہیلو پڑھاسترون جی پڑھاسترون ہاں

Speaker B: پڑھاسترون مرسل ڈاکٹر سیگر ساری پڑین جنرل سیجیشن کالنگ ڈاکٹر سیجیشن کالنگ ڈاکٹر سیجیشن

Speaker C: کالنگ ڈاکٹر سیجیشن کالنگ ڈاکٹر سیجیشن کالنگ

Speaker A: ڈاکٹر سیجیشن کالنگ ڈاکٹر سیجیشن کالنگ ڈاکٹر سیجیشن کالنگ ڈاکٹر سیج

Speaker B: ویٹ کیا ہے

Speaker A: آپ کی؟ ویٹ ہاں، آئی پنگ سیونٹی ڈو، سنچنگ ہوگا۔ نوکی، کیوں کہ شیوان نے، کیا کمپلینز ہے آپ کے؟ سر دراصل مجھے سات آٹھ مہینے پہلے ایلو پیسیا کی پرابلم ہوتی۔ اوکی، تو میں نے اس کیلئے دعویٰ کرائی تھی۔ اوکی، کئی ساڑھے پیچھے تھے جو کافی

Speaker C: تو بھر گئے تھے لیکن چونکہ اس ٹائم پہ بال تھے تو کچھ چھوٹے چھوٹے پیچھے جو میں نہیں پیش پایا

Speaker A: تھا تو وہ رہ گئے تھے اور

Speaker C: میں نے دوا بیچ میں بند کر گئی تھی کیونکہ اُس کے کچھ سائیڈ ایفیکٹ ٹائموں میں جیسے سویلنگ تیرے پہ آ گئی تھی اور کنپلز وغیرہ نکل

Speaker A: رہے تھے کھوپ سائے سریم میں۔

Speaker C: تو میں نے دوا بند کر گئی تھی۔

Speaker B: تو یہ آپ کو سائیڈ ایفیکٹس ٹاپکل مین

Speaker C: نو سر ٹرپکل ہی تھا مطلب لگانے والا ہی تھا میں اسے آپ

Speaker A: کو پڑھ کے بتا دیتا ہوں یہ

Speaker C: فالی لیس کر کے تھا مناکشبیل اینڈ

Speaker A: فینیشٹرائیڈ ٹرپکل سولیشن اس کی وجہ سے

Speaker B: آپ کو سویلنگ اوڈر ایلیس ہو گئی

Speaker A: تھی؟ اس کی وجہ سے تھا یا

Speaker C: کیونکہ ٹیبلٹ بھی چلتے تھی وہ الپیسیا

Speaker A: والی جو ہوتی ہے یہ تیبلٹ کا

Speaker C: اومنی کارٹ کر کے تھا اس کا

Speaker A: تھا اگر جو کمپوننٹ تھا وہ دیکھتا ہوں

Speaker C: جی اس کا نام تھا اومنی

Speaker A: کارٹ اومنا کارٹیل 20 اومنی کارٹ اومنا کارٹیل 20 کارٹیل 20

Speaker B: ہم نے اس

Speaker A: کو اچھا ڈرک لنگ دی۔ جی صاحب۔ اوکی۔ اوکی، ڈائلل اف اگر ایسا کچھ ہے

Speaker C: آپ کو پہلے ہاں؟ پہلے ہوتا تھا لیکن اب نہیں، اس ہال نہیں ہوا ہے کیسے میں اس کو سینٹ پر

Speaker A: یوز کرتا تھا کیتو کونا جول کر کے۔

Speaker B: کونا جول۔

Speaker C: ہاں۔ جی۔

Speaker B: اور یہ ایلو پی شاید ایٹا کا ایٹا کب؟ یہ کب ہوا تھا آپ

Speaker C: کو؟ یہ اسٹارٹنگ تو مجھے لگ رہا ہے لاسٹ گیر ہی مارس پہل سے ہی ہو گئی تھی کیونکہ میری بیرڈ پہ وائی فائٹ کلر میں بیرڈ افریڈ ہونے لگی تھی اور دیرے دیرے مطلب ایسی چیز جاہب ہو گئی تھی تو پہلے میں نے سوچا کہ شاید کچھ ہو گا کوئی انفکشن وغیرہ تو میں نے یہ ذہن نہیں دیا تو بعد پھر جولائی کے آس پاس پھر پہ جب ایسی کے بڑھنے لگ اینڈ آسٹی اے مارچر کل سے ہی مارچر کیلئے ہیں۔

Speaker A: سر

Speaker C: ابھی فیلال تو دو بچے ہوئے ہیں میجر، ایک شاملی میجر اور ایک

Speaker A: چھوڑ سا پینارے کے اوپر بی

Speaker B: پی سو گریری سو گریری کڈنیسو سو گریری

Speaker A: کچھ ہے آپ کو؟ سوگر کا تو

Speaker C: بیچ میں تھوڑا سا وہ ہو گیا تھا مطلب سمٹم سمجھ میں آ رہے تھے۔ بٹ وہی جو دوا میں نے آپ کو امنا کارٹل بتایا اس کو کھانے کے بعد کیونکہ یہ وہ تھا کیا کہتے ہیں، ہارٹوی میل ڈیسیز تھا۔ ہاں، تو اسی کی وجہ سے ہی سکر والا وہی سسٹم فیس بول رہے تھے، تو دواغ ہوئی تھی، پھر اس

Speaker A: کے بعد سے تنہار بولے تھا۔ کوئی الہزیس ہے آپ کو؟ سری؟ الہزیس؟

Speaker C: الہزیس، سر ویسے کچھ نہیں ہے، نو

Speaker A: سر، ڈسٹل ایلیویڈ کچھ نہیں ہے۔

Speaker B: پھر کتنے ڈائم کے لیے اس کے

Speaker A: اثران آپ نے پڑھنے سے لوں گا؟ امنا قاعدہ؟ امنا قاعدہ سر، میں نے چول آگار، ستمبر، اکتوبر، نومبر، چار مہینے

Speaker C: لگ لکھ لیا تھا۔

Speaker A: میں نومبر کے بعد کمیون بند کر دیا تھا۔

Speaker C: ہفتے میں دو بار، تین بار کھانے

Speaker A: کے لیے بولتے تھے۔ ایسی

Speaker B: طرح کیسے آپ کے فیزیکل میں ایکٹو مارپ کرتے ہیں تو موٹی مینٹ

Speaker A: ایکسرسائیزیاں پر کرتے ہو ڈیلو؟ سر ایکسرسائیز

Speaker C: تو نہیں کرتے ہیں مطلب وہ لائیف اسٹائل بس یہ ہے سر پیپیشن کر

Speaker A: رہے ہیں یہ دیتی کی تو پس

Speaker C: وہی کی روم پر رہنا اور پڑھنا

Speaker A: وہ بھی ہوتا ہے بہت جائے تو

Speaker C: اچھا تھا نہیں ہوں پاکی میں تینا صبح تھوڑا بڑھ جاتے پہلے لینا بس

Speaker A: اتنے لینا سموکنگ یا الکومل کی عادت ہے آپ کو؟ ساری؟ سموکنگ یا الکومل؟

Speaker C: الکومل کی عادت ہے سموکنگ مطلب اتنے

Speaker A: لیے لینا مطلب کبھی مہینے میں نہیں

Speaker B: لینا سامنے میں کسی کو میں سیم

Speaker A: دکھتا تھا؟ ایلو پیسیا کی تو پرابلم

Speaker C: نہیں سمجھ میں آرہے کیونکہ خضر بابا جی کو ہی بس تھی یہ پرابلم، مطلب بال اُن کے ہی بس جائیں

Speaker A: گے، بال بھی جائیں گے، سب کے بال ہیں۔

Speaker C: اب اُن کا ایلو پیسیا تو ایسے چلا گیا تھا یا کیا تھا پتہ نہیں، مطلب اُن کے بال نہیں ہو گئے۔

Speaker A: اوکی فوٹوز دیکھنے والے ہیں اوکی اوکی

Speaker B: یہ جالوکی شاید ایڈیٹا ہے اوکی یہ ایک اوٹو ایمین ڈیفیس ہوتی ہے یہ ایک دن شروع ہوتی ہے اور جدا جگہ تک گیپس ہو جاتے ہیں۔

Speaker A: یہ جنیٹکی ریزن کی وجہ سے ہو

Speaker B: سکتی ہیں یا پھر کوئی فیگل فیکٹرز ہو جیسے کہ فیس یا انیس یا کوئی ہارمونر سے اندس ہو اس کی وجہ سے ہو سکتی ہے۔ یہ کتنے کی عیج والوں کو ہو سکتی ہے جیسے کہ بڑوں کو بھی ہو سکتی ہے اور چھوٹوں کو بھی

Speaker A: ہو سکتی ہے، اوکی؟ اوکی؟ بہت ہی

Speaker B: ہیڈ بلاس ہوتا ہے اس میں، جگہ جگہ پر سارے مان سیٹ ہوتا ہے،

Speaker A: اوکی؟ اوکی؟ کئی اور بھی ایفکٹ ہو

Speaker B: رہی تھی کہ آپ کو سکیلپ چھوڑ کر، جیسے کہ بیڈی میں یا پھر

Speaker A: آئی بروس میں نہیں فیضور تو اب

Speaker C: حیال کہیں گے نہیں ہے وہی سائٹوں میں ڈی ایڈ میں ہوا تھا اور

Speaker A: ڈی ایڈ پتہ بلکل ٹھیک ہے اوک اوک اس کے لیے آپ کو آپ نے کانسلٹ کیا تھا پہلے؟ پھر میں نے اپنا وہی ڈاکٹر سے ہی میں نے پہلے کانسلٹ کیا تھا پھر پھر

Speaker B: سے آپ اپنی گوڑی سٹارٹ کرنے والے ہیں پھر نہیں فیضور

Speaker C: سر پرزمیس صلو اللہ علیہ وآلہ میں ہی اسکار کیا ہوں، بیچ بیچ میں کمی جب کچھ سمجھ میں آتا ہے کہ تھوڑا سا کچھ بولے سے سر کہ اگر کہیں باڈی پین ہو اس طرح سے مطلب جیسے ہڈیوں میں گر پین سمجھ میں آتا ہے تو آپ ملے سکتے ہو کہ کسی جو بھی اس کا ہو سکتا ہے ایک ورزن تو میں ایک آدھ بار جو میں لیا ہوں ضرور لیکن اس کا ریگولر تو کسی نے کسی سے کم سکا دیتے ہی رہوں گا۔

Speaker B: اوکی، ریگروز کیلئے آپ ٹرپیکل منوکسیڈل لگائے پڑتے ہیں، اوکی، اس کیلئے آپ نے گرو میکس ٹرپیکل سولیشن لگائے ہیں اور

Speaker A: ہیئر گرو ٹیبلیٹس لگائے ہیں، اوکی،

Speaker B: اوکی، اورل منوکسیڈل آپ کو مطلب فائدہ نہیں کرے گا ایچکی، اوکی، اور سچویشن گوشت کرنے کے چانسز بھی ہے،

Speaker C: تو صرف اس کے لئے کیا مجھ پاک کر

Speaker A: سکتے ہیں؟ ہاں، تاپیکری میں نوکسر ڈلیل آپ لگا سکتے ہیں۔

Speaker C: تو صرف جب میں نے منگایا وہ

Speaker A: تاپیکری والا ہی ہے نا؟ ہاں، آپ نے وہ بھی منگایا ہے۔

Speaker B: وہ درمیان نوکسر ڈلیل میں منگایا ہے۔

Speaker A: اچھا، ہاں، وہ ٹیلی ڈالی ہے، جی۔ اوکے، مجھے ایک دیجئے، جی۔ کیونکہ

Speaker B: یہ جو آپ کا ہیڈ گور ٹابلیٹ سے ہے، اسے میں بائیوٹین ہیڈ

Speaker A: گور مکس سے ریپلیس کرنا ہوں۔

Speaker B: اوکے ساں، اوکے کیونکہ آپ کو ریسنٹلی ڈی ایم ور مکس بیوٹین کی بھی شکایت ہوئی تھی، کیونکہ ہیر سرکال بھچ میں سائیڈ افیکس ہوتا ہے۔ بیوٹین ہیر گیمکس کر کے آ جائیں گے، اس میں آپ کو بیوٹین ریٹوین اے سی ای اور زکویل جائے گا۔ یہ آپ کو ایک سپورٹیو پریٹمنٹ کی طرح کام کریں گے، بیوٹین جو ہے، آپ کو بیوٹین کیلٹین ملانے میں ہلک کرتا ہے، کیلٹین ایک شیئر پروڈکٹ ہے، تو یہ آپ کو سپورٹی فریکمنٹ جیسی طرح نام کریں گی۔

Speaker A: تو فرصہ ریپلک ہو جائے گا، آپ

Speaker C: کردی جو دھیرا دیجئے اور رکھا دیجئے؟

Speaker B: اور گروہ میکس ٹوپیکل سلوشن مجھے آیا ہے آپ نے گروہ میکس ٹوپیکل سلوشن میں 5% مینوکسیڈ ہے اور 2% پروپیپل

Speaker A: ہے، اوکے؟ اوکے مینوکسیڈ ہے جو ہے

Speaker B: بلیڈ سنپلیشن انگریز کرتا ہے تاکہ پروپر نیوٹرینس وغیرہ پہنچ سکے ہیرپورکلز کو پروپر

Speaker A: گروہ دو، اوکے؟ یہ آپ کو ایک

Speaker B: کے مل سے جوانے اور ایک کے

Speaker A: مل ریپ میں لگانا ہے، اوکے؟ دو

Speaker B: اپلیگیشن کے بیچ میں ایڈ بینٹی کا فرق رشت اور جہاں گیاب ہوئی ہے وہاں پر اچھ سے بڑھائیے گا۔ لیکن ایک ایمیل سے زیادہ مت لگائیے گا۔

Speaker A: اور یہ ایمیل آپ کو پروپرٹریٹمنٹ نہیں

Speaker B: ہے آوراپیشیا آرائیٹا کا۔ آوراپیشیا آرائیٹا کے لئے آپ اور ایک بار اپنے ڈاکٹر سے کانچل کیجئے گا۔ کہ انہیں بتائیے ایسا ایسا ہے۔ تو اگر انہیں لگا کہ پریڈنسلون کی ضرورت نہیں ہے اور کوئی گولی کوئی اور میڈیکیشن کی ضرورت نہیں ہے تو

Speaker A: صرف کاؤپیکل وین آکسیڈن اچھے اسے ایک

Speaker C: میں اور انفارکٹ صاحب کو دینے بھول گیا تھا، ایک انہوں نے انجیکشن بھی پیڑ پر لگایا تھا، دو یا تین

Speaker A: اس کی روز لگی تھی۔

Speaker C: کیا انجیکشن لیا تھا؟ 21 ڈیس کے اونٹر کے روز لگا تھا، میں ابھی

Speaker A: تو بتا دیتا ہوں آپ کو۔

Speaker C: پھر یہ ٹرائی ایل سی نو لون،

Speaker A: ایشٹو نائڈ انڈیکشن آئی پی، ٹرائی ایل سی نو لون، ایشٹو نائڈ۔ ایک

Speaker B: بار اپنے دومیٹال جس کو بتا لی جائے گا۔ اور اس کے ساتھ آپ کو تھوڑے life span modification بھی کرنی ہے جیسے

Speaker A: کہ balance direct لینا ہے جی اور balance direct لیجیگا دوسری تیزی تو water

Speaker B: کیجئے دیگر اور stress manage ہی جائے گا کیونکہ یہ figure factors ہوتے ہیں جس کی وجہ سے alopecia arata start ہوتا ہے، okay. وہ figure factors کو کم کریں گے تو alopecia arata کو بھی ضرکت کم ہو سکتی ہے، okay. بہت common figure factors stress ہی ہے، stress کو manage ہی جائے جیسے کہ physical activities کیجئے 30 to 40 minutes کوئی sports واقعہ نہیں دیورٹ کیجئے مائن کو، okay. اور ہیر کے روٹین مینٹینگ کیجئے گا،

Speaker A: جیسے کہ کول ورڈر یا لوکوم ورڈر

Speaker B: یوز کیجئے، ہیر ورڈر کیجئے، ہارڈ ورڈر اوویٹ کیجئے، اوکی، کول فروڈکس یوز کرتے ہو تو وہ بھی اوویٹ کیجئے گا،

Speaker A: اوکی، ہارڈ فروڈکس، اوکی آپ وغیرہ یوز

Speaker B: کیجئے، پولیشن والے ایریا میں، اوکی، ہارڈ

Speaker A: گھنٹے کی نیل دیجئے گا، اوکی، ہارڈ ٹھیک ہے کی نیل دیجئے گا، اوکی، گھنٹے ہ سر؟ ٹھیک ہے آپ کا

Speaker B: پہلے ارجنل ڈالیو 721 تھا ابھی اپڈیٹڈ آرڈر ڈالیو 751 ہے 30 رپنز کا

Speaker A: ہیپی ڈسکونٹ ملا ہے 721 کا تھا ابھی کتے کا ہے؟ 751 ڈسکونٹ ملے

Speaker B: گا آپ کو 30 کا کوئی اکسٹا

Speaker A: پیمنٹ سے ضرور نہیں ہے اچھا کر

Speaker B: اس میں گمیز آ جائیں گے اگر دو بجے کھانے ہیں تو کبھی دو بجے کھائی جائیں گے؟ اچھا سے کہا جاتا ہے یہ گمی کو اور ایک بار اکسٹیلر ڈرموٹائلزس اپنی ڈرموٹائلزس کو بتا لے جائے گا۔

Speaker A: اگر

Speaker B: کوئی ڈکس ہوتا تو آپ ہم سے کانسلٹ کرسکتے ہیں۔

Speaker C: جی سر یہ آپ کا ریگولر نمبر ہے یا اس کا؟ نہیں نہیں آپ

Speaker B: ڈاکٹر سیکشن میں جا کر وہاں پر جتنے بھی ڈاکٹر سیکشن ہیں ان سے

Speaker A: بات کر سکتے ہیں ایک مہینے کے

Speaker B: بعد فرلوز کے لیے آئیے گا تاکہ ہم آپ کی پروگرس دیکھ سکتے ہیں

Speaker A: جی سر، شکریہ شکریہ شکریہ شکریہ شکریہ شکریہ شکریہ

