Consult ID: 1859043
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/84b56daa17df5b7fc67706b383441a3a.mp3
Language:   hi
Duration:   477s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो जी,

Speaker B: डॉक्टर सितांग बोल रही हूँ।

Speaker A: मेरी बात ही है जी जी जी,

Speaker B: आपने चीज मंगाई है आपके के लिए। 1 तो उसको आपने पहले भी कभी

Speaker A: लगाया है, पहले नहीं लगाया है, काल ने लगाया नहीं लगाया है।

Speaker B: ठीक है। तो ये 2 मतलब कंफर्म करने से पहले मुझे थोड़ी हिस्ट्री लगेगी आपकी कुछ क्वेश्शन पूछूंगी, उसके हिसाब से ये सही

Speaker C: है के लिए ट्रीटमेंट दिया।

Speaker B: नहीं फिर आपका नाम 1 बार फिर से बता दीजिये।

Speaker A: ओके 1 क्या होगी, फोर्टी टी हाइट और वेट बताइए। ठीक है, वेट है टी, फाइव, ओके

Speaker B: ये आपको मतलब अभी मैंने फोटो देखी जो आपने भेजी है तो कब कितने साल हो गए इस चीज को?

Speaker A: 6734 साल से 34 साल से ज्यादा हो रहा है।

Speaker D: ऐसा बीच में रुक जाता है। अचानक ज्यादा गिरना शुरू हो जाता है।

Speaker B: अच्छा तो घर पे फैमिली में जेनेटिक है फादर को या ग्रैंड फादर को भी है।

Speaker D: ऐसा मतलब फादर को था, फादर को था लेकिन इतना नहीं था। मतलब वो, ए, टी, टी में भी ऐसे नहीं थे।

Speaker A: मतलब अच्छा उनको कम था।

Speaker B: आपको बहुत सी पहले से ज्यादा दिकजाीहै

Speaker A: जी, जी और डानडोफअभीहैकैरेंसी आपको डायनर डेंड्रफ कभी नहीं होगा।

Speaker C: ठीक है।

Speaker B: और मैं कुछ मेडिकल कंडीशन बोलूंगी आप 1 बार सुन लीजिएगा उनमे से अगर कुछ भी होगा तो बताइएगा डी डी पी हाईराआस्थमामग्रीन कोई भी हार्ट किडनी और

Speaker A: लिवर की प्रॉब्लम कुछ ऐसे कुछ नहीं।

Speaker B: ठीक है तो भी किसी चीज़ की

Speaker C: दवाई ले रहे हो। अभी

Speaker D: उसकी में लेता हूँ, बीच बीच में लेता हूँ, पर्मानेंट मेडिसन में लेता हूँ।

Speaker B: ठीक है तो उसकी क्या मतलब? अगर कभी दर्द हो कुछ टाइप का

Speaker D: पेन के लिए भी वो कभी लेनी पड़ती है। जब कहीं मजबूरी कुछ ताकतवर के लिए, ऐसे में

Speaker B: और मोकिंग हल्का हो, कुछ

Speaker A: है ओपन करते हैं, डेली हो जाता है।

Speaker B: ्छा ओके लाइट सारी कैसी होगी?

Speaker A: थोड़े से क्वेनए्वालीबिजनेस मानू तो उस हिसाब

Speaker D: से नहीं, बैठता नहीं हूँ। पर्मानेंटली

Speaker A: ज्यादा मतलब खड़े अच्छा तो मतलब

Speaker B: मतलब मूवमेंट होती है, बॉडी

Speaker D: मूवमेंट मूवमेंट होती है।

Speaker B: ठीक है। तो जैसा मैंने फोटो में देखा जैसे आपने ऑर्डर भी स्टेज थ्री का किया है तो फ्री में ही आएगा जैसे बाल जाना। बहुत से कारण हैं कि ड्नेटिकभीीतबलजाते ही है, थोड़े होता है, कम होता है लेकिन अगर पहले से होने लगता है। ठीक जो चीजें अपने ऑर्डर की है। 1 बार मैं आपको बता देती हूँ क्या चीज कैसे लगानी है?

Speaker C: ठीक है।

Speaker B: तो सबसे पहले जो 2 इम्पोर्टेंट चीज

Speaker C: है उन सब में से पहला है जिसमे की ॉकपिटलहैफाइपरसंट प्वाइंट वन परसेंट सिस्टर है। इसको दिन में 2 बार आपको लगाना है। 1 सुबह सुबह नहाने के बाद और रात में सोने से 1 घंटे पहले उसमें वन एमएल आएगा वन एमएल आपको स्कैल्प में आगे से और बीच में से जहाँ पतले हो रहे है, बाल वहाँ पर लगना है हाथों से सिर हल्का, सा ज्यादा नहीं हल्का, मसाज करना है।

Speaker A: 2 मिनट तक जी है।

Speaker C: दूसरी जो चीज है वो है टैबलेट

Speaker B: जो मिनोक्टलटैबलिट ही है।

Speaker C: जैसे आप नाक्टी लगा रहे है। यह मिनॉक्टरीटैब्लेट आप खाएंगे तो सबसे कम डोज है टू प्वाइंट फाइव जी का ठीक है इसको आपको ब्रेकफस्ट के बाद खाना है आपका ब्रेकफास्ट हो जाता है डेली।

Speaker D: जी हा ब्रेकफस्ट हो जाता है ठीक

Speaker C: है तो आपको ब्रेकफस्ट के बाद इसको खाना है डेली स्टैबलिश शाम में ईवनिंग या रात में टैबलेट नहीं खाना है

Speaker A: मॉर्निंग में ब्रेकफस्ट मॉर्निंग में कभी अगर

Speaker C: मिस हो जाता है तो लंच में खा सकते है 12 बजे हो जाना चाहिए जी।

Speaker B: तीसरी जो चीज है वो है बायोटीन

Speaker C: गमी बायोटीन विटामिन है बी फाइव के लिए रहता है इसको आप 1 खाना है इसमें गमी के फॉर्म में है तो इसको चॉकलेट जैसे चबाके खा जाना है इसको पानी के साथ नहीं लेना

Speaker D: है

Speaker C: डेली सेम टाइम बोलूंगी रहे हो ऑक्टल उसके साथ ही दे दी थी है। दूसरी चीज जो है वो है डर्मा रोलर डर्मा रोलर आपने देखा होगा उसमे बने हुए है तो वो आपको हफ्ते में 1 बार यूज करना है उससे ज्यादा ले ठीक है ज्यादा ज्यादा 2 बार 1 बार की है इसको यूज

Speaker B: करने से पहले सनटारफकरिएसरलाज ऐसी या फिर

Speaker C: गर्म पानी में यूज़ करने से पहले भी यूज करने के बाद भी कैसे लगना है जो एरिया अफेक्टेड हैं हेयर लॉस हो रहा है वहाँ पर हर 1 डायरेक्शन में ऊपर की ओर नीचे डैगनली सी 5 बार उसको रोल करना है और ये करने के बाद मतलब हल्के प्रेशर में ज्यादा नहीं यह करने के पंद्रह मिनट से 20 मिनट बाद

Speaker A: आपको सीरम लगाना है उल्टे ठीक है

Speaker C: उसके बाद लास्ट है हेयर हेल्थ बूस्टर हेयर हेल्थबूस्टर लास्ट है इसमें ये गत के लिए स्पेशली बूस्ट करता है जो आपका ट्रीटमेंट है वो आप जॉब हो जा है गट में उसको बूस्ट करता है तो इसको आपको जो 2 बड़ी म्यूज है आपके सुबह के या पूरे दिन में दिन में 2 बार खाना है या तो आप ट्रेक में खाए उसके बाद या फिर लंच डिनर के बाद

Speaker D: कौन सा बता रहे है आप

Speaker A: फिर हेल्थ पोस्टर अच्छा ठीक है 2

Speaker C: बार खाना है या फिर आपको ब्रेक फर्स्ट और डिनर के बाद या फिर लंच और डिनर के बाद दिन में

Speaker A: 2 बार ठीक है।

Speaker C: 2 चीज आपको ध्यान देनी है मिनोक् के बारे में वो बार सुन लीजिये मिनोक् शुरू करते हैं ठीक है तो आएंगे बाल तो आयेंगे आना आपको इफेक्ट दिखना शुरू होगा किसी किसी को दुसरे महीने में होता है लेकिन मैक्सिमम पोस्ट मंत्र है अगर आप कंसिस्टेंट है तो मिनिमम 6 महिना है 6 महीने में आप खुद डिसाइड करोगे के आगे कितना महिना और लगेगा लगेगा या नहीं लगेगा। दूसरी चीज ये किसी किसी को 1 चीज होती है उसको कहते है मिनोक्सिडिल के लगने से शुरू करने के 2 से 8 हफ्ते के बीच में थोड़े हेयरफॉल होते हैं सबको नहीं किसी को तो वो नॉर्मल है वो अपने आप बंद हो जाता है। तीसरी इम्पॉर्टेंट चीज जब भी आप टैबलेट जिन चीजों में मिनोक्सिडिल है सीरम और टैबलेट जब भी बंद करे सदन ली नहीं बंद करना है सरल ली बंद करते हैं तो जो बाल आये हुए रहते है वो 12 महीने में झरने लगते हैं। ठीक है तो जब भी आपको बंद करना है यहाँ के बताना है इसको धीरे धीरे करके बंद करते है। मतलब 1 महीना एक्स्ट्रा लेंगे उसमे उस पर 2 कम करेंगे जब से आप टाबलेटडेलीखाने को बोला तो 11 दिन छोड़ के हफ्ते में 1 बार ऐसा करके बंद करेंगे बाकी मैं आपका प्रेस्क्रिप्शन क्रिएट कर रही हूँ आप एप डाउनलोड कर लेना जो चीजें मैंने बोली है उसपर

Speaker A: लिख दी है सबके बारे मे ओकेठीकहैओके।

