Consult ID: 1860329
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/66dab3e9b12f5621f408e370d09e1a3b.mp3
Language:   hi
Duration:   735s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो वाली बात कर रहे हैं। हाँ बोलिए हई दिस इस डॉक्टर से कॉल कर रही हूँ। हाँ आपने 12 के लिए फिर और कंसल्टेशन होगा ओके हम आप बताइए ट्वेंटी टू जीरो है ऑल राइट सिक्टी फोर ओके तो आपको बाल घने की प्रॉब्लम हो रही है।

Speaker B: हाँ बहुत दिख रहा है ओके कितने

Speaker A: नाम ऐसी हेलफोलहोरहाहैं

Speaker B: अभी फोर फाइव ऑन

Speaker A: ओके और बाल को करते हैं सर लेते हैं तो कितनी बार घरते हुए देख रहे हैं

Speaker B: थोड़े ही गिर रहा है लेकिन उससे पहले पाउडर ले कर

Speaker A: दिया

Speaker B: फोर फाइव राउंड

Speaker A: ओके है लाइन आज आपके पीछे जा रही है, ठीक है दंड की कोई दिक्कत है मैं

Speaker B: पहले था लेकिन मैं वो कनेशन कर हटा दिया बुरा अभी थोड़ी बहुत ओके

Speaker A: पहले कभी मैं उस किया है नहीं

Speaker B: यह पहली बार लिएक

Speaker A: ओके मैं आपसे लाइटस रिलेटेड कुछ क्वेश्चंस करूंगी आप मुझे जवाब दीजियेगा बाल को कलर करते हैं कोई एक्सरसाइज वगैरा करते है की मल्टी विटेन दूसरे कोई टैबलेट कुछ ले रहे हैं टैबलेट कोई दिक्कत नहीं है बाल को आपके सामने में है कि बालों की पहले पापा को था वो है और कोई आपको ओके आपके बाद ऑयली

Speaker B: होते है मेरा भाई ली

Speaker A: 1 सेकंड आपको बालो में इसे मेडिटेशन है कोई दिक्कत तो नहीं है का नहीं इचिंग होती है अभी बहुत ज्यादा होती है

Speaker B: नहीं नहीं कभी को आप से ओके

Speaker A: अपने पास पर है नहीं ओके। तो आप पिछले सिक्स हास्पिटल में एडमिट हुए डाइट के बारे में बताइए ओके और कोई डाइट करते हैं सब कुछ खाते हैं

Speaker B: डाइट कुश नहीं है

Speaker A: ओके स्पेश लेवल कैसा है मॉडल है नॉर्मल

Speaker B: है

Speaker A: साथ सी 9 स्पेस नाम है और 7 से 9 घंटे की होती है

Speaker B: 7 तक हो जाती है और

Speaker A: दिन में कम से कम 2 से 3 लीटर पानी पीते हैं। ओके। तो नेट शैम्पू करते है अभी के लिए तो पानी इस्तेमाल होता है वो बोल रहे है okay कितने बार करते

Speaker B: हैं जी थ्री tरीfोरdओके

Speaker A: ओके बाद से खाने के लिए ब्लेड का इस्तेमाल करते हैं अभी तक नहीं किया और जेल लगाते हैं ओके हेलमेट

Speaker B: हेलमेट लगता ही नहीं है में अच्छा ठीक है तो

Speaker A: आगे बढ़ते है तो आपने भी फोटो डाली है आगे ऐसी की हेडलाइन है और आपके सिर के ऊपर के बाल बिल्कुल ठीक है तो दिक्कत नजर नहीं

Speaker B: आ रही उधर नहीं है सामने फूल

Speaker A: बहुत सामने है सामने तो मैं देख पा रही हूँ तो आपका होगा आपने इस क्या बताई थी आपने क्या बताई ट्वेंटी ट्वेंटी के तो ये अंडरजनेटीलअंडरजनटी गालो से धीरे धीरे और है जहाँ से आपको कोई दिक्कत नहीं होती बार नॉर्मल होते हैं ये रोग कंडक्शन है इसे मेरी इसके कुछ रीजन होते है अगर आप भी बॉडी में ज्यादा है तो ये डी एस पी में कन्वर्ट होता है। यह डी एस पी हेयरफॉल होने की वजह से हेयरफॉल होता है। इसके अलावा बोर वाटर का इस्तेमाल करने से ज्यादा होता है जिसके होते है ज्यादा होना, क पानी ज्यादा नहीं पीना, बालों को कलर करना, एक्साइज वगैरह नहीं करना, स्मोकी पोलिश सारी से बाल भी भरते हैं और कुछ होते है जैसे की की ग्रोत एफेक्ट हो जाती है और कुछ मेडिकल होते है जिनके साइड

Speaker B: से हेरफर होता है ह तो इसके

Speaker A: लिए आप जो ट्रीटमेंट लेंगे वो है बायोटिन है विटामिन कमी है इसमें बायोटिन, विटामिन ए, सी और जिंक होता है बायोटिन से बाहर मजबूत होते है और विटामिन ए, सी और हेल्दी ग्रोथ मिलती है तो 1 जी आपको रोज खानी है ब्रेक को भी

Speaker B: कितनी बार खाना

Speaker A: हो कोई भी टाइम देना एनी वन टाइम के और 1 टाइम फिक्स कर लीजिए ताकि आप डेली से सी वो टाइम पर खा सके और कैनडा की तरह होता है और इससे आपको वाइट करके खाना है जैसे हम चॉकलेट खाते हैं ओके आपका ग्रोमेक्स टॉपिकल सुलेशन इसमें फाइव परसेंट जीरो पाइंट ऑनपरसोै डायलेटर है के दौरान आपके बल को बढ़ाता है जिससे ज्यादा कांटेट डिलीवर हो जाता है इससे हे फॉल की कम होगी जहाँ पर वॉल्यूम का वॉल्यूम मिलेगा और बेबी हेर आने में मदद मिलेगा। पाएगा वो आई थिंक ड्रॉपर की फॉर्म में आएगा तो वाने में लेना है और अगर रही है तो टनटाइनस्प्रेकरना है तो इसको दिन में 2 बार दिन में 2 बार लगाना है सुबह नहाने के बाद रात होने से 1 घंटा पहले वन में ड्रॉपर में लेना है जहाँ पर भी गाड़ी कम हो रही है ड्रॉप ड्रॉप कर 2 से 3 मिनट सुबह और आपके एप्लिकेशन के बीच में कम से कम 8 घंटे का क्या रखना होगा। ओके नहीं आप पूछ है ने से

Speaker B: पहले ही

Speaker A: ठीक है। इसको लगाने के बाद शुरुआत में 2 से 8 हफ्ते के बीच 8 हफ्ते बाद हलका सा हेयरफाल हो सकता है डरने की बात नहीं है क्यूँकी आपके घर में जो कल वाले झर जायेंगे और उसकी जगह पर आपको बेटा आ जायेंगे। इसको लगाने के बाद लोग बीपी हाई हाटे दिक्कत नजर आ रहे है। आप फॉलो कंसल्टेशन ले सकते है इसे मिनिमम त्री फॉर्म यूस करना है और मैक्सिमम ग्रोथ पर डिपेंड करेगा आप इसे जब तक चाहे तब तक यूज कर सकते हैं इसकी कोई लिमिट नहीं है लेकिन आगे जाकर फीचर में जब आप इसको रोकना चाहते हैं इसको अचानक से नहीं छोड़ना है। आपको 1 महीना टाइम लेना होगा जब आप रोकना चाहते हैं 1 महीना टाइम ले के वो 1 महीने नेगी वो वन मंथ में कम करते हुए रोका है और इस कंडीशन में नहीं लगा सकते की स्किन के अंदर डिलीवर नहीं होता तो मैं आपके ऑर्डर कनफर्म कर। ट्रांस में क है तो डाइट में आपको प्रॉपर बैलेंस डाइट लेनी है जिसमे की सारे प्रोटीन फायर िंग ये सारे आपको डेली डाइट में ऐड करना है क्यूंकि अगर डाइट अच्छी रहेगी तो टीचर में जब आप इस सी कोई ट्रीटमेंट नहीं लेंगे तब भी आपको हेल्दी ग्रोथ ही मिलेगी।

Speaker B: ओके

Speaker A: और नि थ्री डेली होना चाहिए क्योंकि पानी से बाल ड्राई होकर टूटने लगते हैं। ओके और स्टेज ज्यादा होने पर मेडिटेशन योगा एक्सरसाइज कर सकते है एंड रेगुलर एक्सरसाइज करते रहना है इसे पुस्तक डिलीवर होते है। ओके पानी का इस्तेमाल नहीं करना है ठंडे पानी का इस्तेमाल करेंगे और बोर्ड वोटर का इस्तेमाल नहीं करेंगे पीने वाला या फिर आरो वाटर का ही यूज करेंगे ओके ओके और उसको तेल से बाल को हल्के से अप करेंगे दूसरे हो जाए तो बाल को आप जैसे कोकोनेट आयल में का इस्तेमाल कर कते हैं अगर डालने से कोई दिक्कत नहीं है तो ओके ओके 7 से 9 घंटे की नींद पूरी करनी है पुलिस में जा रहे है आप आपके बालो को कला के कवर कर सकते हैं ताकि के बारे में तो मैं सब कुछ बता कर इस्तेमाल ट्रीटमेंट से कर सकते हैं डिमांड भी रख सकते है अगर आपको फ्यूचर में कभी कोई डाउट आ रहा है और अगर आपको भी कोई डाउट आ रहा है तो आप कोई चीज कर के आपके डाउट भी पूछ सकते है हमारी टीम आपके डाउट केयर करेंगे और आपको गाइड करेंगे और आप यहाँ से अपॉइंटमेंट भी बुक कर सकते है तो आप मुझे बस 1 मिनट दीजिये मैं आपको प्रिस्किप्शन भेज रही हूँ आपको व्हाट्सप्प पर या फ्री मे मेसेज आएगा वहाँ पर प्रिस्क्रिप्शन मिल जाएगा आपको डाउनलोड करना है सारे पॉइंट्स अच्छे से पढ़ कर 1 लारी फॉलो करने है और 1 महीने के बाद आप दोबारा से कंसलेटेशन ले सकते हैं ओके ओके लिस्ट मिनट में आपको प्रिस्किशन भेज देती हूँ उसके बाद कंसेशन के ओके तो मैं आपको प्रिस्किशन भेज रही हूँ आप वाट्सएप से जगह या फिर ईमेल पर भी आ सकता है आपको मिल जाएगा इसको डाउनलोड करके सारे पॉइंट्स अच्छे से पढ़कर रेगुलरली फॉलो करना है ओके कोई डाउट है आप कुछ पूछना चाहते हैं ओके तो आप दोबारा से 1 महीने के बाद कंसल्टेशन ले सकते हैं ओके ओके थैंक यू हैव अ ग्रेड डी।

