Consult ID: 1861860
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/a6dc5d56d6c6e5ec2206954f55351a3b.mp3
Language:   hi
Duration:   938s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, yegdoi⁇mdrhomara vision im, calling you man okay okay, so, you have plasanorderyour madison for you be what your name and how will you name is your bag? भाग्यानी ein plus about it। थ्री डेज okay, how man about sixty nine, about one eighty, seven, something s, one eighty, seven, ne, eighty, seven center a comfortable in language ka english आती है मुझे ओके, तो तो चलिए तो क्या प्रॉब्लम है बोलिए भाग्य से आपका का लो बर्ड है, पारसी बियर्ड है आपका मेरा लो लो बियर्ड है ओके पंपल्स है आपको बियर्ड रिया में नो मैन के फंगल infेक्tनऐसा नहीं नहीं है न, और कोई प्रोब्लम है आपको शुगर बीपी फायर्ड के पार्टी problem ऐसा कुछ भी नहीं है न? नहीं कुछ भी नहीं के इससे पहले आपने किया है क्या? नहीं न कभी नहीं के ऑर्डर प्लेस करें के ये बोलिये आपका में फादर भाई आंकल को प्रॉब्लम है बलून से, रिलेटेड से रिलेटेड कुछ येस उनको भी लोडर है, ऐसा है लोबिडहैअ्छाओकेये बोल आपको कोई दूसरा प्रबल नहीं है जैसे की सुर नहीं कोई कुछ भी नहीं है पार्टी में ज्वाइन न आई साइड प्रॉब्लम ऐसा कुछ नहीं है राइट ओके एंड आपके सर के बाल भी ठीक है न है नहीं कुछ भी ओके बोला आपका ये कोई पास में सर्जरी या हॉस्पिटलाइजेशन कुछ हुआ है रीसेंट में या कुछ टाइम पहले कुछ और नहीं मैं कुछ नहीं और मेडिकेशन भी कोई चीज नहीं लेते नहीं नहीं अभी तो कुछ नहीं है पहले, ठीक है कुछ पहले कोई मेडिसिन पहले है और नार्मल मतलब इसको मतलब 1 महिना हो गया अच्छा डेंगू मलेरिया टाइप जो कुछ हुआ था क्या नहीं अभी तक कुछ नहीं है अच्छा ओके ये बोलिए आपका डाइट क्या है? है नॉन वेजिटेरियन है ेजिटेहै ओके एक्सरसाइज करते हैं अब कुछ साइज अभी तो अभी तो नींद हो जाती है फिर ऐसी 8 घंटे की नींद ंशन ओके मौके आपको कुछ करते है आपको समटाइम ओके जी है जैसे की दवाई खाना, धूल, मिटी नहीं नहीं नहीं नहीं ओके, ठीक है तो मैंने ऑक्सीजन का भी यूज किया है इससे पहले नहीं है कभी नहीं यह फर्स्ट टाइम ऑर्डर प्लेस किया है, ठीक है ठीक है तो भाग देखो मैंने लिंक भेजा है आपके व्हाट्सप्प पे आप थोडा इमेज अपलोड करिए आपके बी रिया का ऑनलाइन पे ही रहिए प्लीज कॉल डिस कनेक्ट मत करिएगा मैं वेट करती हूँ वन मिनट के लिए है ह हेलो हेलो क्या बात हे अपलोड किया आपने खे ओके भाटे तो ये आपका लोबिर्डहैंओके तो अभी देखो बेसिकली ये मैं आपको डायग्नोस कर लो बिर्ड गोड तो बेसिकली ये लोबिया ग्रोथ या डिसॉर्डर नहीं है पहली चीज ये होता क्या है इसके रीजन जैसे की हार्मोनल एम्बलेंस है है क्रॉनिक ट्रेस है, न्यूटीशनल डेफिसेंसी है और यह 1 रिलेटेड भी है ठीक है तो कोई भी टेंशन वाली बात नहीं है दबाइए अगर आप रेगुलर बेसिस पर यूज करते हैं लोग विज गुड डाइट एंड लाइट सेल चेंज तो डेफिनेटली आपको अच्छा रिजल्ट मिलेगा के तो अभी देखो ये का सीरम लिए है ओके, तो ये सीरम आपको दिन में 2 बार लगाना है ओके पहले फेस पास करिए फेस वॉश करके ट्राई करके जीरो प्वाइंट फाइव ले के पूरे बी पर लगा लेना कौनसा टाइम ऐसी मॉर्निंग नाइट नाइट लगना है ओके टाइम किंग राउंड तो क्लॉक तो उसके बाद फेस वॉश करके ड्राइव करके आप लगा लीजिये। लगे 2 मिनट मसाज करके छोड़ देना है 6 से 8 घंटे के लिए देखो क्या होता है 2 हफ्ते से 8 हफ्ते तक थोड़ा बाल झड़ते है, एक्शन है मतलब की काम को ऐसे ही करता है पहले ये को झरता है 2 हफ्ते से 8 हफ्ते तक एंड तीसरे महीने ऐसी देखेंगे आपके छोटे छोटे नए बाल है टाइम लगता है कंप्लीट के लिए 6 महीने, 8 महीने, 10 महीने या मोटे। तो यूज किया रिजल्ट आया तो दवाई को एकदम छोड़िएगा हम धीरे धीरे करके हम टॉप करेंगे तो रिजल्ट आपका मेंटेन रहेगा। ओके इस चीज का धयान दीजिये न देखो जो कमी है वो कमी आपको देनी है। 1 खाने लंच के बाद नहीं तो डिनर के बाद तो ये भी हेल्प कर दी आपके 20 क्रोध से देखिये 1 जो है मन टैबलेट है इसमें टू प्वाइंट, फाइव डी का टैबलेट है तो ये टैबलेट आपको देगी। 1 खान मॉर्निंग ब्रिक नहीं तो लंच के बाद बट बेनर के बाद खानी नहीं है है तो देखो टैबलेट खाने के बाद कुछ सिमटम्स है अगर इनमे से कुछ भी ऐसा आपको नजर आता है तो तब दवाई को स्टॉप करना है। जैसे की सरदर्द हो रहा है बहुत ज्यादा सांस लेने में तकलीफ हो रही है सूजन आरी है पैरों पे हाथों पे पेट पे टांगिया त्रोट में, ओके रैश्स बॉडी में या एक्सेसिव है ग्रोथ हो रहा है तो तब दवाई को सॉप करिए नहीं तो क्या है आप पिटेनपाइनहैकोई प्रबल की बात नहीं है। ओके नेक्स्ट देखिये आप जो है 1 डर्मा रोलर भी लिया है आपने ओके तो डर्मा रोलर वीक में आपको 1 ही बार यूज करना है और महीने में 4 से 5 बार ओके तो डर्मा रोलर को आपको घुमाना है फ्रंट बैक होरिजोंटली एंड वर्टिकली हर डायरेक्शन में 5 पाइंट ओके घुमाने डर्मारोलर ऑयल अप्लाई करने के बाद यूज करना है या नहीं नहीं नहीं ऑयल अप्लाई करने के बाद पहले डर्मारोलर कर लो आप ओके करने के पंद्रह मिनट के बाद उस पिलर सपोज सन्डे को किया डर्मारोलर ओके सनडे को किया करने के पंद्रह मिनट के बाद जो है आप मेनाक् लगा लेना ठीक है। 1 रोलर देखो 5 टाइम से ज्यादा आपको यूज नहीं करना है क्यूँकी यह डिस्पोजेबल चीज है ठीक फिर ने उसके बाद फेंक दीजिये आप डरना रोलर को क्यूंकी डिसपोजल बार बार यूज नहीं कर सकते ध्यान देना है प्रोटीन एंड बायोटीन रिच फूड खाना है जैसे की 1 चिकन फिश पानी, सोपू राजमा, शरीदा और बायोटीन रिच फूड खाना है जैसे की पूरा ड्राई, फूड, न, ग्रीन लीफ, वेजिटेबल एंड डोल इनक्लूड करिए, पानी पीजिये 3 से 4 लीटर है एक्सरसाइज करिए नींद अच्छा लेने की कोशिश करिए तो पूरा मिल के लिए आपको अच्छा रिजल्ट मिलेगा ओके और आप है एप्लीकेशन आपके फ़ोन में है तो आप में भी देखिए कोच है हमारे यहाँ तो कोच भी हेल्प करेंगे, आपके टाइम में या कोई भी क्यारी है तो वो भी शॉट आउट करेंगे, ठीक है तो फॉलो ऑन मंत के बाद आप अपॉइंटमेंट कर दीजिये ये जो की इसका डेविरेशनकबतकचलेगा ये वन मंत का है, वन मंत का है न है ओके चलिए यहाँ तो फॉलो ऑन मंत की बात करे तो वन मंत के बाद आप फिर से अपॉइंटमेंट स्टेड कर लीजिये, ठीक है कुछ भी रहता है तो आप स्टेडूलकरियेहम हेल्प करेंगे, आपके ओके के टेक कर थैंक कम।

