Consult ID: 1862235
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/79cb37eafcd7880ab394026514591a3b.mp3
Language:   hi
Duration:   723s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो ग्लास मेरा नाम है मे ऐसी बात कर रही हूँ फ़ोन पर बात कर सकते हो सर

Speaker B: इस टाइम में तो क्लास में न किसी और

Speaker A: दिन को काल कर लेगा थैंक यू

Speaker B: हेलो जी बोलिए क्या हुआ अगर आपके

Speaker A: पास टाइम है प्रॉब्लम फाइव मिनट लग जाएंगे

Speaker B: ले चलेगा हाल ओके सबसे पहले

Speaker A: तो आप मुझे ना नाम बता सकते है नाम क्या है सर आपका और आपकी

Speaker B: क्या हाई हाई फाइव फॉर एवर

Speaker A: होगा ओके और आपका वेट

Speaker B: सेवंटी टू

Speaker A: ओके ठीक है सकते हो लाइक की आपको मतलब आपको का इशु कब से हो रहा है खेर फॉल हो रहा है लग रहा है आपको हेयरफॉल हो

Speaker B: रहा था इसका मतलब हुआ था

Speaker A: ओके

Speaker B: उसके बाद उसके बाद थोड़ा थोड़ा सिस्टम सही लेकिन थोड़ा मतलब ज्यादा स्पेस है

Speaker A: पीछे तो सर आपका हेड लाइट भी पीछे को जा रहा है क्या नहीं

Speaker B: है हल्का हल्का हो गया है लेकिन पीछे होता है उधर थोड़ा ज्यादा है थोड़ा है ज्यादा नहीं ओके ठीक है

Speaker A: अब सर 23 साल हो गया है की ज्यादा टाइम या कम टाइम हो

Speaker B: गया

Speaker A: 6 महीने 6 महीने ओके दूसर आप मुझे बता सकते हो सर की घर में किसी को हेयर का शो तो नहीं है

Speaker B: पापा आप को थोड़ा मोड़ा तो हुआ है और ओके इसके

Speaker A: अलावा जैसे कोई डैंडरफ का प्रॉब्लम को भी रहा हो

Speaker B: थोड़ा बहुत था तो पीटो इसको यूज कर रहा था

Speaker A: कर रहे हो ओके है इसके अलावा धीरे

Speaker B: शुरू हुआ था की एकदम से नहीं आया था पढ़ने थोड़ा स्टार्ट हो गया था पानी के ठीक है ठीक है

Speaker A: न इसके अलावा से ज्यादा बाल नहीं तो क्या जब आप नहाते हो आपसे

Speaker B: ज्यादा बातूनी है बाल ज्यादा गिरते थे

Speaker A: ओके ठीक है इसके आप मुझे बता सकते हो की जैसे वेजिटेरियन हो ओके से कोई स्मोकिंग कॉल तो नहीं होती

Speaker B: रेगुलर नहीं नहीं है नहीं सब नहीं

Speaker A: करता हूँ ओके सो कोई सिविल एक्टिविटी आप जिम जाते हो वॉकर करते हो

Speaker B: हाँ थोड़ा बहोत करता हूँ कोई डीपी

Speaker A: हायलाइट की मेडिसिन की कोई हेल्थ इशू

Speaker B: हुआ वो नहीं नहीं ओके तो सर

Speaker A: अभी आप कंफर्टेबल हो बालू की पिक्चर शेयर कर सकते है सर हमारे साथ शेयर करना होगा आपके पास मान नाटक

Speaker B: के है अपने फ़ोन पे डाउनलोड करना

Speaker A: पड़ेगा ओके कोई बात नहीं सर आपके पास वाट्सप है नंबर में आपको वाट्सएप पे ऐसी आपके लिए क्या कंफर्टेबल होगा मैं आपको फोटो भेज स आप मुझे फोटो भेजे मैं आपको भेज उसके वन टू थ्री फोर लिखा होगा आप मुझे देख के बता सकते है में आपके बाल किससे मिल रहे हैं क्या रहेगा

Speaker B: आपको वाट्सएप पर फोटो ता हूँ ओके

Speaker A: सर मैंने आपको वाट्सप पर मेसेज कर दिया है आपको मै मैट्रेस से वाट्सएप मैसेज आया होगा अगर आप उस पर डायरेक्टली शेयर करोगे तो मुझे होगी अपलोड फोटो लिखा होगा आप अपलोड फोटो पर क्लिक करके पिक्चर शेयर कर 2 में कनेक्टेड देती हूँ फिर मैं आपको बता देती हूँ वन मिनट नो प्रॉब्लम सर

Speaker B: a

Speaker A: को मात से विजया है र i

Speaker B: yes है अपलोड कर ओके ओके

Speaker A: ओके सो अभी तक लोड हो सकता है कि आपकी साइट से शेयर हो रही हो। सर आपने उससे डायरेक्टली फोटो शेयर करी है की अपलोड फोटो पर क्लिक करके शेयर किया है।

Speaker B: सर अपलोड ओके सर जिस कि मी

Speaker A: से हो सकता है अपलोड हो रही

Speaker B: हो है अपलोड हो रही है।

Speaker A: हेलो यस यस सर अभी तक नहीं हुई है सर

Speaker B: हाँ अपलोड हो रहा। helos बस थोड़ा हैलो

Speaker A: अभी तक आपकी किटी से नहीं हो पाया तो

Speaker B: हेयर

Speaker A: के लिए आपका नंबर सेवन टू थ्री सी करता है राइट सेवन नाइन टू

Speaker B: है

Speaker A: आपकी ओके ओके मैं देख पा रही हूँ। शुरू हो गयी है राइट सर सिर केलो टॉप पे मैं आपकी पिक्चर देख पा रही हूँ। सिर के टॉप पे है आपके

Speaker B: शुरू हो गयी है ऐसी हेलो

Speaker A: मैंने आपकी पिक्चर देखी है। सर सर के टॉप पर दिखना शुरू हो गया है। सबसे पहले तो सर बहुत ाने वाली कोई बात नही है अभी आप ट्वेंटी में हो हमारे पास में ले आते थे जिनको चलता है अच्छी होती ज्यादा हो तब भी बालों का

Speaker B: हाँ हाँ

Speaker A: मैं ही अगर आप अपना ट्रीटमेंट का ध्यान रखोगे अच्छा लाइफस्टाइल रखोगे आप खुद नोटिस करोगे 12 महीने में आपके बाल देने बंद हो जायेंगे और न ट्रीटमेंट कैसे यूज करना है मैं आपको बता देती हूँ आपको डिस्क्रिपशन से लिख देती हूँ ताकि आपको कोई दिक्कत न आई। सर ये जो है होता है लड़कों में इसको कहते है और जो आपका है फॉल स्टेज होते है आपका जो स्टेज से फ्री में आता है सर

Speaker B: हाय कैसे करना हे जो गमी करी

Speaker A: है वो बिल्कुल ठीक है जो बाप की कमी है तो वो बिल्कुल 1 सप्लीमेंट की तरह होगी उसमे बालपेन वामन एशिया का वो आपके बालों की ग्रोथ को करेगा आपने 1 रोज खानी है चाहे आप क्या आपने दिन में रोज खानी है

Speaker B: कोई

Speaker A: नो नो गमी बिल्कुल 1 कैंडी की तरह होगी सर क्या

Speaker B: उसको खाना पानी के भी खा सकते

Speaker A: हो, पानी के साथ डायरी अन्दर भी कर सकते हो।

Speaker B: रात में

Speaker A: कभी खाली पेट नहीं खाना आपने ये ध्यान रखना है साइड इफेक्ट

Speaker B: उसका कोई नहीं है न कोई साइडइफेक्ट नहीं है।

Speaker A: 2 वाई सर आपको ग्रुप एडवांस मिला होगा और सिस्टर क्या करते हैं आपके एक्टिवेट करेंगे ताकि जैसे आपके नए बाल आये तो बेसिकली ये जो सीन है वो आपने दिन में 2 बार यूज करना है सुबह शाम हर बार आपने 1 में लिया बाल औ हल्के हाथ हमेशा अपने सूखे बालों पर सीरम लगाना है। रोज दिन में 2 बार लगाना है

Speaker B: सर

Speaker A: बहुत रेलवे दुनिया में 12 परसेंट लोगों को ऐसा हो सकता है की पहली बार यूज़ करे उनको हो सकती है। पहले 2 महीने ज्यादा बल दे सकते है। ऐसा बहुत कम होता है सर अगर हो भी जाए तो खुद ही ठीक हो जाता है अच्छी बात है इसका मतलब है कि ट्रीटमेंट आपके बालों के सर कर रहा है सर क्यूँकी सर क्या करता है कलेशनबनाताहैजो बाल 500 महीने में गिरने वाले होते है पहले महीने में गिर जाते हैं ताकि शुरू हो सके

Speaker B: और गिरने वाले नहीं रहेंगे, नहीं

Speaker A: नहीं हो, अगर हो तो अच्छी बात है, वो तब भी अच्छी बात है, सर आप समझ से जरुरी नहीं है की ऐसा होगा ही होगा, सिर अगर

Speaker B: हो जाए, कोई बात नहीं होती तो कर सकते है।

Speaker A: आप कह रहे हो की आपके बारे में थोड़ा थोड़ा बहुत हे में 1

Speaker B: बार तो लगा सकते है, और कोई

Speaker A: करने का शामपुर करो सर उससे कोई दिक्कत नहीं आती शामपुर ऐसी। इसके अलावा अपने लाइफ स्टाइल का ध्यान रखना। हे रोज आपने 300 4 से पानी पीना है, 7 घंटे की नींद लेनी है, अच्छी डाइट लेनी है, बालों का ध्यान रखना है। जब आप ठंडा या कोसा पानी दूध या मिट्टी में जाने से पहले कभी भी कुछ भी हेलमेट हेडगियर पहनते हो सर उसको क्लीन करके ड्राई करके पहनना है।

Speaker B: सर

Speaker A: इसके अलावा सर में डिस्क्रिप्शन में आपको भेज रही हूँ, अच्छा अगर आपको कुछ पूछना हो, डॉक्टर हमेशा अवेलेबल है, एक्टिव लगे वाले से भी मिलेगा कुछ और पूछना तो नही सर आपने नहीं

Speaker B: मतलब, मतलब लॉस होता है या

Speaker A: बहुत कम 12 लोगों को कुछ दे सकते है, सर बहुत कम ऐसा होता है, ये खुद ही ठीक हो जाता है, सर अगर हो जाए तो उसका मतलब है बाल जीत रा है ताकि नया बाल आना शुरू हो पर यह सबको नहीं होता, बहुत कम होता है सर हम इस बताते है, ताकि सब कुछ पता हो, बिल्कुल बिल्कुल सब कुछ लिख दूंगी, ताकि आपको कोई दिक्कत न आए। थैंक यू, थैंक यू सब गुड डे

Speaker B: थैंक यू ओ यू।

