Consult ID: 1863674
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/945a2ec90b6488e4fa042620ba711a3b.mp3
Language:   hi
Duration:   527s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello hi good evening s r is calling from manmatajnlpjison, is is vrnshermayeshav testen order for the her on the manmatsthisis consultation cal।

Speaker B: अच्छा बोलिए आपका क्या है मेरा है

Speaker A: ओके हाइट और वेट क्या है

Speaker B: होगा

Speaker A: के बीच साढ़े 5 ओके बताइए क्या प्रॉब्लम है आपके

Speaker B: आगे की जो साइड है वो दोनो साइड वो थोड़ी थोड़ी खत्म हो गई है। और जो पीछे होता है न उसको

Speaker A: क्या बोलते है क्राउड

Speaker B: भी दिखने लगा तब धीरे धीरे कितने दिन से जेल

Speaker A: रेबल आपके

Speaker B: काफी दिन हो गए तो

Speaker A: उम्र का भी वो है ओके, और आपको डैंड्रफ है क्या नहीं और मेरे

Speaker B: को कुछ नहीं है ओके।

Speaker A: आप 1 बार अपना फोटो भेज देना। आपके व्हाट्सप्प पे मैंने ईमेज अपलोड का लिंक सेंड किया है उसको ओपन करके उसमे आप अपना फोटो अपलोड कर देना। कॉल पे रह ही कर सकते हैं? कॉल पे रह के लाइन पर आपको

Speaker B: करना है फोटो अपलोड अच्छा तो फोटो

Speaker A: में क्या दिखाना है ख्याल पीछे वाला या आगे वाला दोनों

Speaker B: इसमें तो लॉगिन करना पड़ेगा पहले हा अच्छा लॉगिन कैसे होगा और उसे s फ़ोन है मेरे पास। 1 मिनट मेरे फोटो खींच के फोटो खींच के भेज वाट्सएप करिये 2 फोटो खींचना है। पता ना मेरा क्या होता जा रहा है थोड़ा सा होता जा रहा मे कॉल चल रही है फोटो खींच 1 तो ये छेद पर दिख रहा है का 1 मिनट रुकेगा ओके वाट्सप पर

Speaker A: आपके

Speaker B: का ओके कर दिए वे

Speaker A: ओके ओके क्या ये हेड फॉल का प्रोग्राम आपके फैमिली में किसी को है हैडो

Speaker B: नहीं, मैं तो अकेला हूँ अपनी फैमिली में। वैसे तो सही है पापा के बाल

Speaker A: भी ठीक है आपके बालों को कलरिंग स्ट्रेट ने ज्यादा कुछ किया है, मैंने

Speaker B: कुछ नहीं करा बस नही लगा है

Speaker A: आज तक कोई हेल्प है बीपी शुगर हार्ट तेवर

Speaker B: मेरो को बोल रही है ओके, कोई एलर्जी है एलर्जी भी कोई

Speaker A: नहीं है ओके, स्मोकिंग ऑलकॉल हैबिट से

Speaker B: हाँ, वो तो है ओके और रेगुलर

Speaker A: से आप हेल्दी फूड लेते हैं।

Speaker B: हाँ, हेल्दी फूड तो लेते है ओके

Speaker A: और माईग्रेन ही देखे आपको नहीं ओके आपकी फैमिली में किसी को हेल्दी से

Speaker B: वो मम्मी को रहता थोड़ा सा क्या नाम है डी पी वगैरह ओके और एक्सरसाइज करते हैं आप थोड़ी बहुत कर लेता हूँ ओके है तो सही है

Speaker A: बड़ी है ओके, ठीक है आपकी कंप्लेन से तो आपका स्टेज फ्री है इसे एंडरजनिकलोपेशा बोलते हैं मतलब एंड्रोजन हार्मोंस की वजह से हेयरफाल होना अरे मोस्टली जेनेटिक का प्रॉब्लम है।

Speaker B: नहीं मेरे पापा को तो अभी तक पीछे से बाल नहीं है।

Speaker A: सुनिए पूरा सुन के बात करना। आपका कंसलटेशन कंप्लीट नहीं हुआ है मोीएंडजनिकलोपेशि जेनेटिक का प्रॉब्लम है। अगर जेनेटिक का भी नहीं हो तो थोड़े केसस में भी डैंडरफ होने। ये हेर फल होने के चांसेस हैं जिससे अगर पानी खराब हो या खाने पीने में कोई कमी हो या स्ट्रेस लेवल, सोनी की कमी, ओके या फूल की कमी भी हो सकती है। अगर और गैंग हो सकता है। इन सब कारण से आपका हेयर फॉल शायद हो रहा होगा। ओके आपने इधर थोड़े पौरिक रखा है ओके अभी आपका जो है वो और पोर्ट के खरीद में भी जा रहा है ओके और इसके लिए हम आपको ट्रीटमेंट सजेस्ट कर देते हैं ओके आपने इसे थोड़े क्रॉनिक रखा है बायोटीन गमी और सीरम बायोटीन गमी को डेली 1 लेना है खाने के बाद इससे आपके बालों को स्ट्रेंस मिलता है और ये जो एडमास्ट्रोमेककॉपिकल सॉल्यूशन सुबह 1 एमएल और रात में कैमेल लगाना है लगाने के बाद 2 मिनट मसाज करना है इसमें िनॉकसटीलहैजिससे ब्लड सर्कुलेशन इम्प्रूव होता है और इसमें 3 स्टेट जीरो प्वाइंट वन परसेंट है जो आपके हारमोंस की वजह से कोई बाल तो उसके फैक्ट को वो काम करता है ठीक है और इस रम को आपको लगने के बाद स्टार्टिंग 12 महीने रिजल्ट नहीं मिलेगा थोड़ा हेर पल रहता है मैं 2 महीने के बाद आपको हेरफर होना बंद हो के बल आने लगते हैं और इस सीरम को छोडने के टाइम आपको सर से स्टॉप नहीं करना है धीरे धीरे स्लो

Speaker B: करके स्टॉप करना होगा तो स्टॉप कब

Speaker A: कर रहा है ट्रीटमेंट खत्म होने के बाद आपका रिजल्ट आ जाने के बाद

Speaker B: तो और ये कब तक चलेगा ये यह वन मंत का है ये गमी रहेगी वन मंत है और ये शिरमी वनमंतऐसीलवनमंत हाँ अच्छा तो और ट्रीटमेंट कब

Speaker A: तक चलना है मुझे जब दोनों इन दोनों प्रोडक्ट्स के साथ साथ मोक्टेल टैबलेट डर्मारोलर एंटी हेल पल का सांपो और हर हल तो बूस्टर ये पूरा लेने से आपका रिजल्ट 2 महीने के बाद आना स्टार्ट होता है अगर आप सिर्फ सीरम और गीले दे तो और भी लेट हो सकता है थोड़े लोगों में नाइन आता है थोड़े लोगो में 1 साल भी हो सकता है या उसके ऊपर भी हो सकता है मेरे पास डरमरवोलरतो है हाँ ठीक है तो बाकी का प्रोडक्ट बाकी क्या बचा मिनऑकलटालेहहेलत बूस्टर और एंटी हेल का शैम

Speaker B: पहले इससे तो कुछ असर तो हो तभी तो वो ले ली जाएगी अच्छा ठीक है

Speaker A: आपका ये ऑर्डर में आपका यह ऑर्डर में कनफर्म करके आपको प्रोडक्ट के डीटेल्स और इंस्ट्रक्शन देते हूँ पढ़ लेना और अच्छा हेल्ती लेना रेजर एक्सरसाइज करना का हेड को क्लीन रखना और मैनमैटसकेऐपमें कोच गोल के ऑप्शन हैं उधर से आप अपना अपॉइंटमेंट ले सकते हैं उधर चैटिंग का ऑप्शन है उधर रिवॉर्ड रेमेंड भी

Speaker B: है तो इससे उल्टा तो नहीं होगा कि ज्यादा तो नहीं होगा कुछ 2

Speaker A: महीने आपको लगाने के बाद हेयरफॉल रहता है बिना से वो नॉर्मल है नही

Speaker B: रहता है मतलब वो ज्यादा हो जाएगा जितना हो उससे ज्यादा हो जाएगा थोडा

Speaker A: तो रहता है ये आपका क्वांटिटी कितना जल रही है हमको पता नहीं नहीं है न थोड़ा हरपाल तो रहता है फिर हम लगा लीजिए

Speaker B: ओके थैंक यू है।

