Consult ID: 1863593
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f4dcca416de10e0a31bdf2fe92ce1a3b.mp3
Language:   hi
Duration:   804s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो आप की तो ऐसी बात हो रही है, मैं डॉक्टर प्रियंका बात कर रही हूँ, मैं डर से। ओके, आपने जो ऑर्डर किया है उसका रिगार्डिंग कंसल्ट करना है? आप अपनी विश बताएंगे,

Speaker B: ट्वेंटी फोर ट्वेंटी

Speaker A: फोर, आपका वेट कितना है और आपकी हाइट कितनी है?

Speaker B: मेरी हाइट अप्रॉक् सिक्स, मेरी वेट सेवंटी फाइव की के, आसपास कितना सेवंटी फाइव

Speaker A: केजी के आस पास से ओके, ओके आपको हेरफोर हो रहा है, या सिटिंग हेड लाइन में।

Speaker B: वही मतलब स्टार्ट हो गया, गायब हो रहे हैं।

Speaker A: ओके कब से शुरू हुआ था और अभी कब से आप नोटिस कर रहे हो की बदन पढ़ने लग गया है

Speaker B: पहले से, ये 23 साल से है, लेकिन इस समय हो गया।

Speaker A: अच्छा उसके अलावा डेंड्रफ रहता है।

Speaker B: आपको डैंडरसनहीताओके।

Speaker A: आपकी कोई फैमिली हिस्ट्री है, इतनी जल्दी रिडिंग है की हाँ पापा का है। ओके आप जहाँ रहते हो वहाँ का पानी, कैसे आने वाला हार्ड या सॉफ्ट,

Speaker B: यहाँ का पानी ही पानी सही है।

Speaker A: आपको किसी भी प्रकार की कोई एलर्जी नहीं जी, आपने पहले कभी उस की है?

Speaker B: नहीं, नहीं।

Speaker A: ओके आपको किसी भी तरह की मेडिकल कंडीशन जैसे बी, पी, एस कुछनही कुछ नहीं, एल्कोहॉल या स्मोकिंग न कुछ नहीं। लाइट सेल कैसी है, थोड़ा बहुत वर्क

Speaker B: आउट वगैरह करते हो, मैं फिलहाल अभी स्टडी कर रहा हूँ तो वर्कआउट का टाइम नहीं मिल पाता है।

Speaker A: ओके नीम कैसी आती है, खाना टाइम से हो जाता है, प्रॉपरली डायरेक्ट है, मतलब ज्यादा पर नहीं, गाँव में रहता

Speaker B: हूँ तो वही सुबह नाश्ता हो जाता है। बाकी खाना होता है को, रोटी, सब्जी

Speaker A: खाना तो सही हो रहा है नींद।

Speaker B: नींद में ही 8 घंटे।

Speaker A: वो भी सही है और न किसी की बहुत ज्यादा है।

Speaker B: एग्जाम प्रेशर थोड़ा रहता है। बाकी

Speaker A: के बालों में, कभी कलर करवाना, कभी बाल सीधे करवाना मैंने किया ही नहीं। ओके आपने टू का ऑर्डर किया है और करते टाइम। आपने वो रेस्तरां में चेक किया था। आपका से तू ही है,

Speaker B: बेसिकली बहुत सी रहा है, दिख रहा है

Speaker A: आपके पास, आज है क्या मै का अच्छा तने में 1 फोटो मंगवाऊंगी, आपसे उससे कंफर्म कर लेंगे। अभी मैं आपको ट्रीटमेंट समझा देती हूँ। सबसे पहले तो इस कंडीशन को एंड्रॉयज लोकेशन बोलते हैं, या फिर

Speaker B: इसमें क्या

Speaker A: है? हर के चांसेज होते हैं, डेफिनेटली होते हैं। थोड़ा सा, जैसे आपके जीन्स वाला सेक्टर है तो वो वापस भी गिर जायेंगे। टाइम बाद में अपना 1 लाइट साइकिल होता है। बाल उगता है,

Speaker B: लोग यही कह रहे थे,

Speaker A: आ जाते है बट जितने टेमपरीसोलूशनहै। वो तो करवा नहीं रहे की वो परमानेंट लग गए। वैसे, क्योंकि बाल जो है, बाल तो गिरेगा ही गिरेगा। बल की यह साइकिल है, बाल पूरी साईकिल कम्पलीट करता है, गिरता है, फिर रुकता है। अब जहाँ वापस आ जाते है तो हमको पता नहीं चलता है की हमारा हर पोल हुआ है, अब जहाँ नहीं आते है तब हमको रेयलाइज होता है की अच्छा हमारा हेयरफॉल हो गया है। वैसे तो इसको एंड्रोजन लोकेश 1 फार्मुल इशू है, ते है या फिर मेल पैटन। बोलने को बोलते हैं। मैं यह मान के चलता हूँ की आपको स्टेज टू है। इसके रीजन जो होता है वो हमारी फैमिली, हिस्ट्री, हार्ड, वाटर, समोकिंग इनमे से कोई भी रीज़न हो सकता है। उसके अलावा आपने 2 चीजें ऑर्डर की है उसमे 1 बायोटिन है, कमी है अभी जो कमी है यानी कैमरी की तरह आएगा चॉकलेट की तरह 1 खानी है। सुबह ब्रेक, फास, बाद, सबा के पानी होती है चॉकलेट की तरह कोई साइड फेक नहीं है। ये 1 तरह का विटामिन है जो बालों को न्यस्टेशनप्रवाइड करता है उसके बाद में सीरम में फाइव परसेंट है। ये दिन में 2 बार यूज करना होता है। 1 बार रात को सोने से पहले और 1 बार सुबह के बाद अभी उसको यूज कितना करना है। रात को 1 घंटा सोने से पहले उसमे ड्रॉप पर आएगा उसको ना है जहाँ जहाँ से बाहर जा रहे है वहाँ पर ड्रॉप गाड़ी है हल्के हल्के हाथ से 2 मिनट के लिए मसाज करना है। मसाज करने की बात है। रात भर रखना होता है अच्छा उसे

Speaker B: आपको वैसे छोड़ देना हो वैसे छोड़

Speaker A: दीजिये और डायरेक्ट आधे घंटे बाद में सो सकते हो और फिर सूख जाता है आधे घंटे में फिर उसको रात भर रखना होता है। अच्छा 1 सुबह उठ के आपने अपना सर को लिया बाल लिए वापस आपको 1 भी में आपको एनटी एडवाइज कर दूंगी डी एस टी ब्लॉक होता है उसे 1 दिन छोड़ के दिन करना चाहिए। ठीक है ओके तो वो आप मंगवा लेना और बाकी के चंपू करके पर सुका के वो आपस आपको 1 एंड करना है और सेम तरीके से मसाज करना मॉर्निंग में जब आप करेंगे न तो तुरंत घर के बाहर धूल मिट्टी और धूप रहता है तो आप 1 घंटा वेट कर के बाहर जा सकते हैं जब वो अच्छे से सूख जाएगा। ठीक है अगर आपके लिए पॉसिबल है तो आप 2 बार लगाइए आपके लिए पॉसिबल नहीं है तो आप रात को लगाए और कंसिस्टेंट रहिए लगाने वाला होता है उसका कोई साइडइफेक्ट नहीं होता। यह क्या काम करता है ये हमारे ब्लड का सुलेशन बढ़ाता है ताकि बाल अच्छे से ग्रो करे पर आप जैसे इसको लगाना शुरू करोगे कुछ दिनों के लिए आपका होगा जो की 2 हफ्तों से 8 हफ्ते तक चल सकता है और उसमे सिर्फ वो ही बार कमजोर है। ऐसे नहीं कि सारे बाल चले जायेंगे जो कमजोर बल है जो आने वाले 2 महीनों में टूटने वाले थे वो बाल टूटेंगे तीसरे ऐसे छठे महीने में आपका रिजल्ट आना शुरू होता है। ठीक है अच्छा आपके केस में बाल कम भी गिर सकते हैं। अगर आप एंटी पोल वाला करेंगे अदर वाइज जो गिरेंगे उसकी टेंशन नहीं लेनी है। ओके अभी आप अपने फ़ोन में 2 फोटो लेंगे 1 सर के सामने ऐसी 1 सर के ऊपर से फ़ोन में फोटो खींच के आप व्हाट्सएप पर जाओ। वहाँ से मैन मैसेज के जो भी आपको मैसेज आ रहे हैं वहाँ अपलोड इमेज करके लिंक। इस लिंक पर लॉगिन करके आपको दोनो फोटो डाल रही है। 24 मिनट लग जाएंगे मैं कॉल पर ही हूँ आपको कोई हेल्प तो मुझे बताना ओके

Speaker B: जो अपलोड में न आया है उसमे करना है है जी

Speaker A: the

Speaker B: पहले क्या करना कौन सी इमेज का

Speaker A: को भी डाल दे उसे 2 डालते हो कोई आगे पीछे ो o a कोई प्रॉब्लम आ रहा है क्या अभी तक फ्लू नहीं आई आई में फोटो a अच्छा मैं कॉल कट करूँ या फिर अगर नेक का इशू हो अपलोड

Speaker B: कर लिया मैंने

Speaker A: हाँ आ गई लोड हो रही है ओके आपका प्रिस्किप्शन भेजूंगी अभी आपको चैट बॉक्स 1 मेसेज आएगा ट्रीटमेंट प्लान करके आप उस पर क्लिक करके आप अपना प्रस् पढ़ सकते हो में ओपन हो जाएगा हाँ आपको से तू ही है ह हेलो का सा क्राउंड एरिया से पोल सामने सिटी है लाइन ठीक है करना शुरू कीजिये कोई प्रॉब्लम हो तो एप के थ्रू आप कर सकते हैं हमारी तरफ से कॉल आये आप कोशिश करना है

Speaker B: बस वही चीजे खान पान का ध्यान नॉर्मली खाने पीने

Speaker A: से तो देखो प्रोटीन अच्छा रहता है जैसे अंडे वनडे हो गए आलबंसकेहोते है वो बहुत अच्छे होते हैं जो सकरगंदी होती है वो बहुत अच्छी होती है बालों के लिए ऐसे काफी चीजें हैं बालों के लिए अच्छी होती है बट मुझे इतना डिटेल में नॉलेज नहीं है बट अगर आपको के बारे में जानना है तो आप के ऊपर ही देखना जब आप ऐप डाउनलोड कर लेंगे तो वहाँ पे काफी एक्सपर्ट हैं जो प्रॉपर चार्ट बनाकर दे सकते हैं। किस प्रकार का खाना किस प्रकार की एक्सरसाइज भी आपको नेचुरल ली हेल्प कर सकती है।

Speaker B: हर में है एक्सरसाइज तो करनी है

Speaker A: आधे घंटे तो होता है ऐसा भी होता है की एक्सेस करने से भी ब्लड का सर्कुलेशन बढ़ता है और फिर ऊपर से तो उसे न्यूट्रेशन मिलता है तो उसे भी वापस एयर ग्रोत हो

Speaker B: जाती है

Speaker A: मैं आपको कर लेना मोस्ट वेलकम बाइक।

