Consult ID: 1864354
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ae36bbb4d7d489e303ee3ad98f601a3c.mp3
Language:   hi
Duration:   867s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, good morning am speaking to sahi sahi dorieaenolation from manate, you advance degromascopical solution is t

Speaker B: or

Speaker A: now your es name in at

Speaker B: thirty nine, hello

Speaker A: thirty nine okay, what is o fitan hitman mary hatin

Speaker B: मेरा हाइट सिक्स पॉइंट 1 चाटा मेरी और वेट है मेरा सेवंटी एट

Speaker A: सिक्स पॉइंट 1 इन चाहा मेरी eight okay seventy gram, six one and seventy kilograms wait। ओके सो क्या है तुम्हारे लिए heirfoloyareciding her line herein

Speaker B: से सामने ऐसी 35 हो गया है, कम हो गया और 1 बीच में हो गए, पीछे गए।

Speaker A: तब से ये प्रॉब्लम है।

Speaker B: मैं वो खाता हूँ, बाय खाता था,

Speaker A: पहली बार ये ऑक्सिजन ट्रीटमेंट ले रहा हूँ।

Speaker B: इससे पहले मैं ऑक्सीडउसकिया नहीं, नहीं, पहली बार करो। यह एड देखी थी मैंने तभी ऑर्डर कराया। सामने थोड़ा थोड़ा सा डेंडर था, नहीं है थोडा बोट है।

Speaker A: ओके कोई जेनेटिक इशू है तुम्हारी फैमिली में सेम प्रॉब्लम है।

Speaker B: नहीं, नहीं कोई फैमली प्रॉबलम नहीं है। प्रॉपरली बा सबके

Speaker A: आपका वाटर क्वालिटी अच्छी है। ज्यादा सॉल्टवॉटर वाटर, पानी क्वालिटी अच्छी है,

Speaker B: ज्यादा सॉल्ट वॉटर नहीं, नहीं, ठीक है, अच्छी है

Speaker A: ओके डेली। अब ज्यादा ट्रैवल कर रहा हूँ। धूप पीटी में काम ज्यादा है या कोई जमीन यूस कर रहा हूँ। करते है

Speaker B: मैं शैंपू बोलता हूँ और मेरी 8 घंटे की डूबी होती है गे।

Speaker A: कोई और प्रोडक्ट यूज कर रहा है। से हेरजेलहेरडप्रोडक्ट यूज कर रहा है।

Speaker B: नहीं सर कोई प्रोडक्ट यूज कर रहा, जो कैलिस की दुकान से ली थी मैंने 3 सील की बाइडिंग, 3 सील की बाइडिंग पालिका, इसे थोड़ा ठीक हुआ

Speaker A: हेल् मेट या का ज्यादा यूज कर रहा हूँ। फिल्म हेलमेट या का ज्यादा यूज कर रहा हूँ।

Speaker B: न ही मैं हेलमेट पहनता ही नहीं, बिना ट्रैवल जैसे कहीं पास में जाना 12 किलोमीटर तो मैंने हेलमेट पहनना कहीं दूर जाना। तो फिर पहनना हेलमेट।

Speaker A: कितनी बार हेडवॉश कर रहा हूँ।

Speaker B: 1 हफ्ते में आप हवा में करता हूँ, 3 बार, 2 हफ्ते में ज्यादा बार नहीं करता मैं

Speaker A: कितना हेरफोल हो रहा है। हर दिन

Speaker B: तो हरफो 10 से पंद्रह, 10 से पंद्रह मैक्सिमम जी।

Speaker A: ओके रिसन टाइम्स पे अचानक से वेट कम हुआ। आप कोई वेटलॉडडाइटपे है या तुम्हारे लिए कोई नयूटशनलडेफिशेंसी विटमिन डेफिसेंसी है?

Speaker B: नहीं मेरे तो जो मेरा वेट तो वैसी प्रोपर। ठीक है

Speaker A: आपके लिए कोई मेडिकल इशू है लाइक टेक माई, ग्रेन, ब्लड, प्रेशर, रास्ता, वीजिंग मल्टिपल जोन इसी तरह कोई मेडिकल इशू है।

Speaker B: नहीं कोई मेडिकल इशू नहीं है।

Speaker A: अब कोई मेडिकल इश्यू के लिए अभी दवाई खा रहा हूँ। इससे पहले दवाई खा लिया,

Speaker B: जो

Speaker A: नहीं है कोई और हेल्प इशू के लिए अब दवाई खा रहा हूँ। अभी इससे पहले दवाई खा लिया।

Speaker B: नहीं नहीं है इस के लिए मैंने कोई दवाई नहीं खाई। वो पहले खाई थी कोई कोई 78 साल पहले क्या?

Speaker A: इसी के लिए

Speaker B: वो सन्यासी तो दवाई थी। वे तो थोडा पर हो जाए, ठीक हो जाए। इसके लिए थोड़ा हेल्प हो जाओ। वो तो आयुर्वेद

Speaker A: से तुम्हारी लुक मलेरिया जैसा

Speaker B: नहीं नहीं मलेरिया मलेरिया कोई नी है। अभी बुखार, चढ़ा पहले वो बहुत पहले चढ़ावो मुझे कोई 23 मौसम

Speaker A: ठीक है

Speaker B: प्रगट परेजिपेरियनया नॉन वेजिटेरिन में वैजटननमैजनीफमे नीम

Speaker A: से कोई तुम्हारे लिए नीम से कोई के अप रेगुलरली टेंशन ज्यादा है।

Speaker B: नहीं मैं मैं टेंशन लेता ही नहीं कोई फ्री रहता

Speaker A: रेगुलरली एक्सरसाइज है और कॉप कर रहा हूँ वॉकिंग शॉपिंग कर

Speaker B: रहा हूँ कोई सप्लीमेंट नहीं मैं जॉब करता हूँ बस कोई कपली पहन नहीं,

Speaker A: बस नहीं है वॉकिंग जब कोई और कप नहीं हैं।

Speaker B: नहीं मैं कोई वकिंगॉकिंी कोई 12 हुई सो जा सुबह 6 बजे प्रोपरली नींद भी हो जाती है काम पर चले जाना 9 से साढ़े 5 मीटर कोई

Speaker A: सकी

Speaker B: बोल क्पीरसनहीस कोई सप्लीमेंट नहीं लगा दी कोई भी

Speaker A: मोकिंग है बेटा

Speaker B: कभी कभी कोई हफ्ते में 1 बार

Speaker A: ओके को

Speaker B: हेलो मैं इस्तेमाल नहीं करता हूँ मेर को 10 पंद्रह साल हो गए सो

Speaker A: सिगरेट नहीं है सिगरेट की हेल्प

Speaker B: नहीं नहीं खुद का

Speaker A: कोई एलर्जी नहीं है एलर्जी हो,

Speaker B: एलर्जी होती है, कब होती है जैसे कोई जोर लगा रहा होता तो ऐसे छोटे छोटे है वो सर्दी होता को

Speaker A: ओके सो आपका इश्यू प्रॉब्लम हैं का नाम अंडर जेनिक मेल के ये प्रॉब्लम मोस्टली जेनेटिक फैक्टर की वजह से मतलब तुम्हारी फैमिली जेनेटिक प्रॉब्लम है तो तुम्हारे लिए होने के लिए थोड़ी ज्यादा ही है। इसके अलावा फूड, प्लेट, फार्मो, इंबैलेंस वजह ऐसी भी प्रॉब्लम हो सकता है

Speaker B: कमी में तो मैं बिल्कुल ठीक से

Speaker A: काम वार्केमस्ट्रेसकी वजह ऐसी बहुत सारी रीजन की वजह से हो सकता है प्रॉपर कंसिसटेंट की ट्रीटमेंट किया तो तुम्हारी ग्रोथ धीरे धीरे से तो हो जाएगा ठीक अभी स्टेज थ्री पे है प्रोपर ट्रीटमेंट किया तो अली स्टेज टू तक रिवर्स कर सकता है। ठीक है डैंड्रफ नहीं है,

Speaker B: डैंड्रफ नहीं है

Speaker A: तो वो ऑपशन प्रॉपर नहीं हो जाएगा। इसकी वजह से बोल रहा हूँ तुम्हारी ट्रीटमेंट प्लान पे अपने सीरम मॉर्डर किया सीरम के साथ टैबलेट या कमी है, सिर्फ सीरम के साथ करना है। टैबलेट

Speaker B: भी सीरम कर लेता हूँ। इस टैबलेट भी इस्तेमाल कर लूँगा। जब ओल्ड

Speaker A: हल नहीं, हम पूछ रहा हूँ अभी फिर वो हमें अप्रूव कर रहा हूँ, टैबलेट खा सकता है तो मैं सिस्किप्शनपेआद कर रहा हूँ। इसकी वजह से बोल रहा हूँ

Speaker B: नहीं

Speaker A: है टैबलेट खा सकता है।

Speaker B: नहीं नहीं मैं फिर करते हूँ ओके

Speaker A: हमें ऑर्डर अप्रूव कर रहा हूँ हमारे ऑर्डर पे अडवांस टॉपिकल सॉल्यूशन है, फाइव पर्सेंटेज मनो ऑक्सिडिल है। इसके साथ पॉइंट वन पर्सेंटेज सिनेस्टिरेड है, मन ऑक्सिडलवेशडायलेट तुम्हारी हैर रूट पे ब्लेड इनक्रीज करेगा। उसके बाद तुम्हारी हैर ग्रोथ इनक्रीस हो जाएगा। फिर दिन में 2 बार अप्लाई करो। सुबह 1 बार रात सोने के 1 घंटे पहले 1 बार की पे वनेमलसीरमलेलो तुम्हारे बाल 2 या 3 मिनट के लिए अच्छे से मैसेज करो।

Speaker B: कितने दिन बाद यह बात फिर कब? 2 ना

Speaker A: 1 दिन दिन वॉश करो

Speaker B: ओके 1 दिन छोड़ 1 दिन छोड़

Speaker A: 2 इस अल्टरनेट डे से वॉश कर के कोई साइड लगने के बाद इरिटेशन साइड तार कोई साइड तो तुम्हारी फिर करो 1 बार कंसल्टेशन ले लो नेक थोड़ा सा हेयर फॉल हो जाएगा। 12 महीने के लिए वो नॉर्मल है इसकी वजह से मन यूज करो धीरे धीरे ऐसी रिव्यूस हो जाएगा। दिन हेयर रिग्रोड शुरू हो जाएगा ओके 34 महीने में इम्फ्लूमेंटथोड़ा सा मिल जाएगा।

Speaker B: बोर्ड हो न टैबलेट, ऑर्डर कर लूंगा, सर पूरा बोर्ड हो टैबलेट टैबलेट के बारे में बोल कर लेता हूँ न कोई पंद्रह 20 दिन बाद मैं वो

Speaker A: भी ऑर्डर कर लूंगा, चेक कर सकता

Speaker B: हो,

Speaker A: ट्रीटमेंट के ऑर्डर कर सकता न। 34 महीने में तुम्हारे लिए थोड़ा सा बेबी एरकोसइप्ूमेंट शुरू हो जाएगा। सो कंसिस्टेंट ऐसी ज्यादा इम्पॉर्टेंट गलत ट्रीटमेंट पर रिजल्ट नहीं मिल जाएगा। मिनिमम 6 महीने के लिए यूज करो इससे कमी 1 साल 2 साल तक भी तुम्हारी ट्रीटमेंट कंटिन्यू करो चाहिए तो टॉप करना है तो धीरे धीरे ऐसे शॉप करो अचानक से छोड़ना मत ठीक है दिन है कार आप वाम मोटर के साथ हेयरवॉश करो ज्यादा गरम पानी मत करना तो हेयर जेल हेर हेर सेलिंग प्रोडक्ट मतलावो ब्रोड रिंग अवॉइड करो हेल्थ केयर आप रेगुलरली एक्सेस कर ली वोकिंग करो डेली थ्री टू फोर लीटस पानी पियो सिक्सी मेंटेन करो डायट है न बैलेंस का तुम्हारी डायट पे प्रोटीन फाइबर इनक्रीस करो एंड आपके हेल्थ कोच ऑप्शन है तो फॉलो करो आपके लिए डेली ऑडवेजयानोटीफिकेशन मिल जाएगा तुम्हारे के लिए आपका नेट फॉलो और 1 महीने की बात है। ठीक है मे प्रिस्किशन न किया रिसीव नहीं चेक करो ही मैन कोई और डाउट है।

Speaker B: हाँ जी क्लिक करना है

Speaker A: क्या हमें प्रिस्क्रिपशंट कोई और डाउट है तुम्हारे लिए ही कोई और डाउट है?

Speaker B: नहीं हम कोई डाउट नहीं है कोई

Speaker A: प्रॉब्लम है तो अपॉइंटमेंट बुक करो इन कंसल्टेशन ले ठीक है थैंक यू थैंक यू मन

Speaker B: हेलो।

