Consult ID: 1865583
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b98670ddd4bb31a8652255840e431a3c.mp3
Language:   hi
Duration:   944s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो डॉक्टर सुहेल स्पीकिंग फ्रॉम मैनमेट

Speaker B: ो

Speaker A: वही कंसल्टेशन था,

Speaker B: अच्छा आपका नाम आपकी एज कितनी है ट्वेंटी फोर

Speaker A: हाइट और वेट कितना

Speaker B: सिटी सिक्स के बीच में रहेगा।

Speaker A: ठीक है तो हेयरफॉल आपको कब से हो रहा था।

Speaker B: हेलो डिस में को ट्वेंटी फोर स्टार्टिंग में ही लगने लगा की मेरा 1 लेब साइट का दौरा, हर प्रोत कम हो रिया और हर उधर से थोड़े

Speaker A: ओके ओके एंड आपकी हेडलाइन भी पीछे

Speaker B: की है क्या इस हेडलाइन पीछे नहीं गयी है साइड में, साइड में जो कम होने लगे,

Speaker A: बाल है ना आपका

Speaker B: हर नई बाल है, देखेंगे तो पता नहीं चलेगा मेरा तो। लेकिन साइड में जो है वो थोड़े से, मतलब से और कम है मतलब उसका वॉल्यूम कम है साइड में ले साइड का और राइट में भी है, लेकिन राइट में जो स्टार्टिंग पॉइंट है टार्टिंग हे थोड़ा पीछे पीछे जा लाइट वाला

Speaker A: कोई डांडा ने पहले यूज किया था,

Speaker B: मैंने तो मेरको वो से किया

Speaker A: था कि

Speaker B: जब तक बल चाहिए घर पर, जब तक यह लगना पड़ेगा वो बंद करोगे तो वापस

Speaker A: आपका 1 फोटो मिल सकता है क्या अभी कोलते ही

Speaker B: आपके बालों का है ओके

Speaker A: मैं पी

Speaker B: जी मैं आप े हाँ ओपन किया

Speaker A: वहाँ पर है न राइट कॉर्नर पर डॉक्टर्स का ऑप्शन है वहाँ पर क्लिक

Speaker B: कीजिए का डॉक्टर

Speaker A: डॉक्टर गो टू कंसल्टेशन और चैट बॉक्स पर कीजिए मैं आपको

Speaker B: हाई भेज में आपको विडियो भेजा था उसमे बहुत ही

Speaker A: भेजे भेजे, अटैच अटैच

Speaker B: कीजिए तो पूरा ही चलेगा यह पूरा चलेगा रीसेंट नहीं होगा क्या

Speaker A: रीसेंट मतलब

Speaker B: वो थोडा ही पार्ट भेजना चलेगी से ब मैं आपको 1 देीरवररोहा ये है ओइल लगाया था

Speaker A: ओके,

Speaker B: मिला दे आपको

Speaker A: दे रहा हूँ 1 मिनट

Speaker B: कॉल कट कर जानी राय कॉल

Speaker A: अच्छा कॉल कट

Speaker B: कीजिये आगे आगे आगे जाना है। हाँ तुम्हारा नाम अजय नाम का यह ठीक है ओके,

Speaker A: तो सालों को कलर

Speaker B: करवाया था, क्या कलरिंग नहीं कराए पिछले साल बस कलर लगाया था

Speaker A: ठीक है और बाल झड़ने से पहले थाली को

Speaker B: कलर लगाकर छोड़ दिया था। तो हल्का सा जो आ गया ओके

Speaker A: ओके ओके और बाल झड़ने से पहले कभी आपको डेंगू मलेरिया का पाइंट कुछ

Speaker B: था क्या नहीं ऐसा तो नहीं हुआ बुखार वगैरह भी नहीं ठीक है आपको

Speaker A: कोई एलर्जी या कोई स्कीम की बीमारी

Speaker B: नहीं, ऐसा बीमारी नहीं है ओके

Speaker A: नो आपको मेडिकल

Speaker B: हाँ हाँ

Speaker A: करेंटली आप कोई भी मेडिकेशन नही ले रहे है न

Speaker B: किसी चीज़ के लिए नहीं ये जो मैंने बताया था न, तो उन्होंने 1 महीने तक के बाद वो पूरे ही सॉलूशन लभते ही रहना पड़े ओके ओके माफी भी देखा तो वो ज्यादा हो। तो इस

Speaker A: फैमिली में किसी को ऐसा है क्या

Speaker B: मतलब ऐसा बल है तो भी बाली के के समोकिंग ओलकoहोnकभीकभी ओके

Speaker A: and activity है। एक्सरसाइज

Speaker B: 5 तो मिनिमम जाता ओके और

Speaker A: नींद है न कितने घंटे होती है

Speaker B: आपकी, हाँ 8 घंटा तो मिनिमम ले

Speaker A: ज्यादा स्ट्रेस प्रेस है क्या रेट डिप्रेशन

Speaker B: नौर्मल ज्यादा कुछ नौर्मल कभी देखिये पानी बाकी के

Speaker A: देखिये पानी की वजह से भी है न लॉस होता है वहाँ पर जो पानी है बोर बिल ता है क्या

Speaker B: यहाँ से वो मतलब। ऐसे के तू

Speaker A: अच्छा

Speaker B: ओके एंड कभी

Speaker A: आपने विटामिन डी और बी एल का

Speaker B: ब्रिटेश करवाया था क्या नहीं ये नहीं करवाया

Speaker A: 1 बार रहना बीटल का ब्रिटेश

Speaker B: करवा लीजिए विटामिन डी और बी, बी,

Speaker A: बी,

Speaker B: बी और बी टी करेक्ट करेक्ट

Speaker A: बी ए, बी, सी, डी और बी

Speaker B: टी आप की समझ में नहीं आया है है चाट में अभी स्टेट सू

Speaker A: ही है आपका

Speaker B: ओके ओके तो टेस्ट

Speaker A: स्टीम बढ़ जाने की वजह से है डी एस टी का लेवल बढ़ जाता

Speaker B: है

Speaker A: उसे न हे लॉस होता है अच्छा इस को करने के लिए वही प्रोटीन प्रोटीन में चिकन। अंडा मछी पनीर के

Speaker B: एड करना करना है मतलब एड करना है आपको प्रोटीन

Speaker A: ज्यादा लेना है

Speaker B: मतलब तो प्रोटीन में हूँ हे

Speaker A: इसके साथ है न आपको विटामिन सी के फ्रूट खाना है। 1 और न सका और विटमिन करवा के न उसका सप्लीमेंट आप ले लीजिये। इमपोरटेंट है बालों के लिए लिंक के लिए आप किन खा सकते है एंड बायोटीन भी इम्पोर्टेंट है बायो टीम के लिए बयुटीनहेरगमीऐसी आप वो ले सकते हो। 1 गमी उसको अच्छे से इसे जनरल बल है न सीख होगा आयरन इम्पॉर्टेंट है रन के लिए आप ग्रीन लिपी वेजिटेबल जो भी वेजिटेबल है ग्रीन लिपी पालक ऐसा आपको ज्यादा से ज्यादा खाना

Speaker B: है

Speaker A: पानी का टेक 2 से 3 लीटर बेली ओके एंड ज्यादा स्पेस नहीं एक्सरसाइज को कंटिन्यू रखिए नींद जो भी आप भी उसको मेंटेन कीजिये जो अभी आपने ऑर्डर किया है न ग्रो मैक टॉपिकल सॉलूशन इसको दिन में 2 बार

Speaker B: लगाए सुबह और शाम अच्छा है सुबे

Speaker A: में लगने के बाद 1 सोने से 1 घंटा पहले 1 एम मे लगाइए

Speaker B: ठीक तो ये कब तक मैं 2 बार लगाते रहूँगा फिर कब तक तो

Speaker A: देखिये स्टार्टिंग में थोडा सा हेड लॉस रहेगा। आपने पहले भी किया हुआ है। 1 त्री मंच में बेबी हेर आयेगा सिक्स मंच तक का कम्प्लीट रिजल्ट आपको

Speaker B: दिखेगा अच्छा

Speaker A: एंड उसके बाद आप मेंटेन कर सकते हो मेंटनेंस पर रह सकते है। वीकली लगा के यू हैव तो

Speaker B: अच्छा है 2 से 3 बार बार आपके

Speaker A: पास यह है

Speaker B: डर्मारोलर नहीं

Speaker A: डरना रोलर भी ले लीजिये। ठीक है ओके रोलर है हफ्ते में 1 बार कीजिये इसको जीरो प्वाइंट फाई

Speaker B: का है

Speaker A: पहले आपको रोल करना है मतलब भारीजेंटलीवर्टिकली और ने भी फोर टू फाइव टाइम रोल कीजिये रोल करने के

Speaker B: करना है।

Speaker A: ठीक है

Speaker B: हा हा हा टूल और डी

Speaker A: डी करेक्ट

Speaker B: बट

Speaker A: हा हा मैंने

Speaker B: भेज दिया किसी हा हा

Speaker A: एंड शाम को कौन से भी

Speaker B: ओके एंड पे

Speaker A: लगा

Speaker B: कभी कभी रेगुलर नी होके।

Speaker A: ठीक है इसको कंटिन्यू रखिये को क्लीन करने के लिए मेडिकल शॉप में स्प्रिट का सॉलूशन मिलेगा उससे क्लीन कर लीजिये। देखिये में भेज दिया है रि्किपशनआयकेनही बताई

Speaker B: के लिए,

Speaker A: बायोटीन के लिए, बायोटिन के

Speaker B: लिए कोई और जैसे मेडिसिन वगैरह

Speaker A: बायोटीन के लिए बायोटीन का भी मिल जाएगा लोग मिले है नहीं तो अब 3 में 3 अंडे आपका बायोटीन का सोर्स बन जाएगा। नहीं नहीं उतना नहीं रहता है। आपको बायोटीन अंडे के जो उसे ही मिलेगा अच्छा है। अगर आपने 3 अंडे खा लिए दिन में तो आपका डेली बायोटीन पूरा हो जाएगा। स्किन का ऑप्शन आएगा देखिये

Speaker B: हैज बीन से लिखा हुए

Speaker A: चाइट बॉक्स के ऊपर ही वी ड्रिस्करिप्शन का ऑप्शन

Speaker B: हाँ ये चैट में डेस्टिशन अच्छा अभी न हा हा हा हा आया हेलो हुआ ठीक है

Speaker A: वो भी आपका प्रो को करते रहेंगे और रेमेंड्स भी भेजते रहेंगे।

Speaker B: है अच्छा ये कप करूँ जब आ जायेगा प्रोडक्ट तब

Speaker A: है में अभी ऐसी ही ट्रीटमेंट है प्रोजेक्ट आने के बाद

Speaker B: शुरू की ओके ठीक है

Speaker A: और कोई 2

Speaker B: है ओके ओके थैंक यू सो मच।

