Consult ID: 1865575
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/dcd44d81601c69b010c227e048ee1a3c.mp3
Language:   hi
Duration:   636s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, god action and calling me this is a doctor consultation regarding to order at you have please okay। आपने इंग्लिश select किया था इसमें अपना नाम और 1 बार बताइए नाम, बातकरर सिक्स के अपना हाइट, वेट बताइए, हाई

Speaker B: फाई, फोन, टू और वेट

Speaker A: ये कंसल्टेशन किस के लिए आप अपने लिए कर रहे हैं, किसी और के लिए कर

Speaker B: रहे हैं, अपने लिए ही कर रहे

Speaker A: हैं के मैं हूँ अपना प्रॉब्लम बताइए

Speaker B: बालों को आगे की तरफ और ऊपर बीच में झड़ रहे है।

Speaker A: आप किसके लिए 1 दिन है बास्कर रघु कौन है वो बात करें

Speaker B: लोग

Speaker A: क्यूँ बात कर रहे हैं, 22 लोग क्यूँ बात कर रहे हैं? नहीं ऐसी कंसल्टेशन नहीं होगी, ठीक है

Speaker B: अपना रॉल बताइए मैडम आगे की तरफ दोनो साइड झड़ रहे हैं, कब से बाल झड़ रहे है ये 2 साल

Speaker A: से 2 साल से ओके क्या कहीं पे ऊपर में पी की तरफ भी से झड़ रहे हैं, बाल झड़ गए हैं, गंजापन हो गया है इसे कोई

Speaker B: दिक्कत है हाँ हाँ ऊपर की साइड है, थोड़ा गंजापन और बाल पतले हो कर गिर जाते हैं।

Speaker A: ओके परिवार में भी इस तरह से किसी को प्रॉब्लम था ओके इससे पहले कभी मिनॉक्सीडिलिजरवाई का इस्तेमाल किया है या कोई ट्रीटमेंट लिया है? नहीं ओके कोई दान की समस्या वालों में अभी नहीं कोई मेडिकल बीमारी, किसी भी तरह की बीपी, शुगर, था, रेड या कोई भी बीमारी नहीं है कोई माइग्रेन सिरदर्द का प्रॉब्लम

Speaker B: माईग्रेन है ओके

Speaker A: कभी एलर्जी हुई है किसी दवाई से, खाने की, चीजों से, दवाइयों की एलर्जी,

Speaker B: दवाइयों की एलर्जी नहीं है पर ये धूप से, धुहे से, धूल से एलर्जी है।

Speaker A: कोई स्मोकिंग की आदत है आपको कॉल

Speaker B: की आदत नहीं है नहीं है ओके

Speaker A: देखिये मैंने आपको वाट्सएप पर लिंक भेजा है, उस लिंक के अन्दर 1 बालों की पिक्चर आपको डालनी है, ऊपर से खिची हुई जिसमें हेयरलाइन जो आप कह रहे हैं कि माथा चौड़ा हो रहा है वो नज़र आ जाए या जहाँ पर भी बाल झड़ते है वो नज़र आए देखिये लिंक आया है क्या आपके

Speaker B: पास आया है

Speaker A: अपलोड इमेज करके लिखा होगा है उसके अन्दर पिक्चर डालिए मैं कॉल पर बैटिंग हूँ लॉगिंग करना पडेगा, अपलोड इमेज करके लिखा होगा मोबाइल नंबर वन रा है पहले लॉगिन करना पड़ेगा फिर फिर आप पिक्चर डाल पाओगे ओटीपी, तो तब आप फ़ोन नंबर डालोगे ओटीपी

Speaker B: आ जाएगा ह अरे

Speaker A: ऊपर

Speaker B: हेलो मेरी ो हेलो जी ये मैडम बचा डाल दिए है ओके मैं 1 बार देख

Speaker A: लेती हूँ 1 सेकंड इसमें तो अपलोडेड हुआ नहीं है, आप अपलोड हो रहा है है आपकी 2 पिक्चर्स आ गई है, सामने की तरफ में ही काफी पतले बाल हैं, आपका माथा काफी चौड़ा है, सामने से ही देखिये और ईवन ऊपर वाले हिस्से में भी बाल आपके पतले हैं। तो यह स्टेज थ्री है आपका हेयर लॉस का ठीक है देखिये मेजरली जो इसका कारण होता है वो जेनेटिक ही रहता है, परिवार में ही रहता है, कई बार बाकी चीजें है की हारमोंस का प्रॉब्लम है, स्ट्रेस हो रहा है खाने में भरपूर प्रोटीन है की नहीं। ये चीजें भी असर करती है बालों की ग्रोथ पर। और ये जो कंडीशन है यह प्रेस मतलब धीरे धीरे बढ़ती जाती है, बिना ट्रीटमेंट के माता और चौड़ा होता जाता है। तो इसके लिए जो कई बार लगाने वाली फिल्म है वो हमें लंबे समय के लिए देने पड़ते है ताकि हेयर ग्रोथ होती रहे और कंडीशन इससे ज्यादा खराब न हो। तो इसके लिए जो फिर स्टार्ट करेंगे वो होगा एडवांस ग्रोमैक्स का टॉपिकल सलूशन जिसमे 5 परसेंट का मिनॉक्सिरिलऔर प्वाइंट वन परसेंट का फिनेसाइहो होता है, जो स्टेज थ्री के लिए है। आपने जो दवा डाली है वो स्टेज टू की डाली है तो में उसको परे कर देती हूँ ताकि सही दवा आपको, मिलेगी ठीक है।

Speaker B: जी

Speaker A: हा रिजल्ट आएगा मैं पूरा बताती हूँ। जब आप इसकी शुरुआत करते हो क्योंकि इसको दिन में 2 बार यूज करना होता है तो जब रेगुलर दिन में 2 बार लगाते हैं सुबह के टाइम में, सूखे बालों में और 1 बार रात को सोने से 1 घंटा पहले क्योंकि ये दिन भर लगा रहता है, रात भर लगा रहता है। तो करीबन 3 से 4 महीने के बाद नए सिरे से बालों की ग्रोथ शुरू होती है। पहले 2 महीने में थोड़े से कमजोर बाल झड़ते हैं, ठीक है और फिर ग्रोथ होती है। इसलिए कम से कम समय भी जो इस दवा का इस स्टेज के लिए है एटलीस्ट 1 साल से 2 साल इसको इस्तेमाल करना चाहिए। ध्यान रखना इस दवा का 1 ही साइड इफेक्ट है कि इसको अचानक से नहीं करना है इसको जब भी बंद करते हैं इसको धीरे धीरे कम करते हुए बंद किया जाता है क्योंकि अचानक से अगर बंद कर देंगे तो वापस से कुछ बाल झड़ जाते हैं। ओके मैडम

Speaker B: जी, मैं यह कहना चाह रहा हूँ जैसे जो बाल बचे वही बचेंगे या फिर न भी आयेंगे नहीं

Speaker A: आयेंगे न ग्रोथ होगी बालों की नए बाल बट वो 34 महीने के बाद ही शुरू होते है। एकदम शुरुआत में ग्रोथ नहीं दिखेगी। आपको यही मैं बता रही हूँ।

Speaker B: जैसे परिवार वाली बात तो

Speaker A: देखिये ज्यादातर क्या होता है जेनेटिक होता है जेनेटिक में 1 तरह से बाल 1 उम्र में झरने चालू हो जाते हैं परिवार में तो उन कंडीशंस में क्या होता है। ये सिम आपको लंबे समय कई बार सालों साल तक देना पड़ता है। हमें ताकि हेयर ग्रोथ होती रहे और कंडीशन इससे ज्यादा खराब न हो। क्योंकि बिना ट्रीटमेंट के वो कंडीशन धीरे धीरे माथा चौड़ा होते जाता है और गंदा बन होते चला जाता है। वो जेनेटिक कारण रहता है उसको हम हमेशा के लिए नहीं रोक सकते हैं। जब तक दवाई करती रहती है, हाँ ग्रोथ होती रहती है। ठीक है तो वो इसलिए जानना जरूरी है कि कारण क्या है। तो ये मैं ऑर्डर आपका कंफर्म कर रही हूँ। थर्ड स्टेज की ही करी है। लेकिन इन सबके साथ खाने पर जरूर ध्यान देना है। खाने में प्रोटीन की मात्रा ज्यादा रखनी है। अखरोट बादाम या जो बीज होते हैं जैसे संकलक बीच है कद्दू के बीच फ्लैक्सीड ये सब थोड़े थोड़े ले सकते हैं। टेंशन कम रहनी चाहिए। नींद 7 से 8 घंटे की होनी चाहिए। इन चीजों का भी ध्यान रखें। क्यूंकि इनसे हार्मोन सही रहते हैं। बालों की ग्रोथ पर भी असर होगा। ओके और क्यूंकि मैंने आपका सिर बदला है तो पहले आपका 600 8 रुपए का था कॉस्ट अब वो 700 8 हो गया है तो सौ रुपये बढ़ गया है।

Speaker B: आपका कितना एमएल है

Speaker A: ये सिटी एम एल होगा। वन मंत चला जाएगा। मैं पूरा डीटेल आपको वाट्सapप पर भेज रही हूँ लिख के आप 1 बार उसको पढ़ लेना।

Speaker B: सारा जी ठीक है फिर लगे तो

Speaker A: आप कभी भी कंसल्ट बुक कर सकते हैं। हाँ जी बोली

Speaker B: कंडिशनर शैम्पू है जो आप बता रहे हो।

Speaker A: ये कंडीशनर शैम्पू नहीं है फिल्म है जो लगा के रखना है दिन भर

Speaker B: और रात भर अच्छा 1 का

Speaker A: आपने तो उसके लिए कुछ और एड नहीं किया है। अगर आपको शैम्पू एड करवाना है तो मैं ऐड कर देती हूँ नहीं आवश्यकता

Speaker B: है या नहीं बताइए नहीं बाल अगर

Speaker A: ज्यादा झड़ते है तो एड किया जाता है। अदरवाइज अगर आप अपना कोई भी शैम्पू इस्तेमाल कर रहे है तो आप उसी

Speaker B: को लगा सकते हैं, लगा सकते है।

Speaker A: हां जी

Speaker B: ठीक है ठीक है तो

Speaker A: यह मैं पूरा डीटेल आपको वाटसेप कर

Speaker B: रहा हूँ है कितने में आयेगा उसके

Speaker A: लिए है उसके लिए आपको मेसेज आएगा कस्टमर के से ये तो सिर्फ कंसल्टेशन है आपका तो उसके लिए आपको मेसेज डॉक्टर ऐसे कस्टमर के से मेसेज आता

Speaker B: है तो जो सेकेंड कंडीशन वाला था ट्रांसफर कर रहे हैं आप।

Speaker A: हाँ हाँ वो मैंने कर दिया है

Speaker B: जी जी जी ठीक है है ओके ओके गारंटी रहती है कुछ इसी

Speaker A: किसी भी चीज की दवाइयों की मेडिकल में दवाइयों की थोड़ी गारंटी रहती है।

Speaker B: रिजल्ट आया है न हाँ आ जाता

Speaker A: है बट लगातार इस्तेमाल करे कोई भी जरुरत लगे तो आप कभी भी कंसल्टेशन बुक कर ले। दोबारा ऐसी में जाके कंसल्टेशन बुक करना पड़ेगा तो उसी पर कॉल आ जाता

Speaker B: है जी जी जी।

