Consult ID: 1865092
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6d225512d708740d5801cc2f395f1a3c.mp3
Language:   hi
Duration:   556s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो मैं डॉक्टर कर रहा आपने वो प्रोडक्ट छोड़ के लिए हेलो आपने वो प्रोडक्ट बीएड के लिए है, उसी के लिए कंसेशन कंसल्टेशन होने के बाद सक्शन दे। इसके बाद आपको ऑर्डर कंफर्मेशन चाहिए, आपका एज क्या है आपका एज पीस ओके, आपका हाइट, वेट प्लीज, हेलो आपका हाइट और वेट लीजिये सेवेंटी ओके। तो इससे क्या आपको गाड़ी आरी नहीं है या जो रही है की नहीं है है। जब से गाड़ी आनी शुरू हुई है तब से ऐसे ही जारी है। जब से आपको गाडी आनी शुरू हुई है तब से अच्छी रही है। गाड़ी ऐसी है चेहरा आपको छिप चुका है लिस्ट के लिए कुछ नहीं चेहरे पर कोई थोड़े से अगर वो बड़े बड़े मोटे वाले है या छोटे छोटे छोटे बिल, छोटे छोटे टूल जो आते हैं वो वाले 23 दिन में कम हो जाते है। ठीक है मतलब मेरा ऑर्डर भी कंफर्म हो गया क्या नहीं कंसल्टेशन के बाद होगा? ठीक है अभी कुछ गया थोड़ी देर के बाद नोटिफिकेशन आएगा न ये कंसल्टेशन होगा तो मैं आपको प्रोसेशन दे दूंगा। जब आपका कंफर्म होगा हाँ ठीक है तो आपको कोई अलग है किसी ने किसी दवाई नहीं बात कुछ से एलर्जी नहीं है मुझे ओके कोई ही शो आपको कुछ भी नही कोई दवाई चल रही है या कोई गैर नहीं नहीं हुआ है, कुछ भी नहीं है पहली बार इस से पहले कहीं लिया नहीं लिया नहीं के कोई हेयर कलरिंग या वगैरह कुछ नहीं लगा। अभी तक के है वो देगा तो मैंने 45 दिन से मेरे पास ही है। अच्छा अच्छा तो ये कोई रेगुलर एक्सप्रेस करते नहीं थोड़ा सा एक्साइज अभी 1 महीना हो गया मतलब बाहर था तो अभी फिर स्टार्ट करूँगा के कोई नहीं आपको नहीं वो कुछ भी नहीं नहीं ये आपके घर में गाड़ी कमाने है दादा से मुझे ये बाकी को मुझे नहीं सबकुछ सबको अच्छे से फूल गाड़ी आती है मेरा ही प्रॉब्लम है। अच्छा तो आप गाडी का 1 फोटो बेच पायेंगे मतलब। ठीक है े ओके अगर अभी बिजी है तो भेज दीजियेगा कोई दिक्कत नहीं वाट्सप पर आपको मैंने 1 लिंक भेजा है अगर हो सके तो बाद में आपको वाट्सप पर जाके वो लिंक पे जाके। आप वहाँ दी फोटो लीजिये। अभी बता दीजिये की कहाँ है के ऊपर नहीं है पे सर पे है रही है वो है प्रिंट से ज्यादा आता नहीं है, कुछ भी नहीं है मतलब से ज्यादा नहीं है मतलब एकदम छोटे छोटे बाल जाते हैं, छोटे छोटे बाल नहीं हो। ठीक है कान के पास ही है नहीं नहीं है और नीचे गर्दन के पास है। गर्दन के पास से गर्दन के 1 बार आपको प्रोडक्ट पूरे समझा देता हूँ 1 बार 1 बार सुन लीजिये के तो रुका कादा 9 हेलो है बोलिए आप तो आपका नाम है जो आपने लिया 2 बार लगाना है सुबह आने के बाद लगा ले पर करने के बाद कोई भी आपको मैं सजेस्ट कर रहा हूँ काले वाला अगर कर लीजिये वरना 1 ऑयली ठीक है तो ये सारे वाला कर सकता हूँ अगर आपको चाहिए तो आ फेस सुबह में महा के टाइम और रात में सोने से अच्छे से चेहरा धोने के बाद अच्छे से चेहरे चेहरे को सूखा करने के बाद दोनो तरफ लगाए दोनो तरफ लगाना है तो आज एम एल को दोनो तरफ लगा के अच्छे से अपने हाथों से पूरे गाड़ी के लिए में फल के ठीक है उसके बाद जो डेली 1 खाना कभी भी खा सकते हैं सुबह में लेकिन डेली सेम टाइम पे मतलब सुबह 1 या 2 नहीं 1 ही खाना है लेकिन कभी भी खा सकते हैं सुबह में कभी भी ला सकते हैं डेली डेली सेम टाइम पर खाइए 1 ही टाइम 1 ही टाइम पर खाइए। डेली जो भी आप खाना खाने के बाद अब नाश्ते के बाद लेंगे या खाना खाने के बाद लेंगे दोपहर में या रात में खाना खाने के बाद लेंगे वो आपकी का आप जो भी आप कर रहे है उसी टाइम के के है की जरुरत नहीं है हर पांचवे दिन रात में में आगे पीछे 5 बार ऊपर नीचे 5 उसके बाद लगाकर मसाज करिए ओके ओके और जब तक आपको बीच में आना और अगर कोई दिक्कत आती है तुरंत करके बात कर लीजियेगा और रेगुलर रेगुलर प्रोटीन आयरन और लीजिये अगर कोई भी दिक्कत आती है लगाने से कोई रेने तुरंत करके बात कर लीजियेगा आपको मेरा प्रश्न को धन्यवाद और 1 और चीज़ है की आप से जब तक आपको गाड़ी का चल रहा है बिल्कुल गाड़ी को किन से मत करिए ठीक है ओके ठीक कर सकते हैं लेकिन 3 नहीं करना है 3 या 4 नंबर पर करना है ओके थैंक यू।

