Consult ID: 1866361
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/2d76b3e30373e7ca8a946c9ea73b1a3c.mp3
Language:   hi
Duration:   1091s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हाई कर आम डॉक्टर करण रे जनरल फिजिशन मैनमेट हेर तो हेल्प यू प्रॉपर लैंग्वेज, फॉर कंसल्टेशन हिंदी और इंग्लिश हिंदी। ओके सो पहले में कुछ बेसिक इनफार्मेशन लूँगा, उसके बाद आपके के बारे में बात करेंगे, फिर क्या प्रोडक्ट आपको यूज करने हैं और कैसे काम करते हैं? वो सब समझा दूँगा। कोई डाउट होगा तो केयर कर दूंगा। ओके, ओके, आपकी एज कितनी है? फार्टी टू ओके आपकी ू आपका वेट वेट है नाइंटी फाइव। ओके आपका हेयर फॉल है, हेयरफॉल भी रूप है। ओके अभी क्या प्रोब्लम है। बस जो rfॉलजिसकीससमेकबू हो गया है, एयरंडॉरजंटार्ट हुआ था, वो कि का समय हो गया है, वो हो गया है। मेरे ख्याल से 556 साल हो गया। ओके अभी डेंड्रफ भी है। क्या? आपको नहीं, डैंड्रफ नहीं, क्या कोई प्रोडक्ट यूज कर रहे हो? आप नहीं, ओके डिल यूज किया। आपने कभी ओके कुछ नहीं किया। अभी तक ट्रीटमेंट में कुछ नहीं कोई। हेर हेर ट्रेनिंग प्रोसेसर करवाया आपने ना ना, कभी नहीं एक्सरसाइज करते हो रोज जी, स्मोकिंग और कॉल का ना ना कोई नहीं, दोनो नहीं है करेंटली। अभी किसी बीमारी की कोई मेडिसिन, ओके बीपीऔर बीपी और वही के स्टोल के लिए ओके ओके कभी क्रोनिक कोई और डिजीज वगैरह हुई है आपको जैसे कार्डिज डिजीज लीवर, किडनी डिजीज पलमनरी माइग्रेन न्यून, कंडीशन मीन, कॉम्प्रोमेज कंडीशन ना ना कुछ। ओके डायबिटीज डायबिटीज वो फैमिली में है, लेकिन मेरे को नहीं है। ठीक से इस पर्टिकुलर ड्रक सी आपको लर्जी है। क्या? ऐसे तो एलर्जी नहीं है को किसी चीज से कितने घंटे की नींद लेते है। पूरी ले रहा हूँ। क्यूकी पुलिस में, क्राइम में नींद पूरी ले रहा है? क्यूँकी मैं हटा हुआ हूँ। नींद पूरी हो पाती नहीं है। ज्यादा ज्यादा 56 घंटे नहीं हो पाती। या तो नहीं। तो बहुत दिन बाद अब लगभग कितने घंटे ले रहे हो? आप? अभी तो फूल नहीं ले रहा हूँ। अभी कोई नही है। अच्छे से सो रही, 10 घंटे सो जा रहा हूँ। लेकिन जैसे ही मेरा 12 महीने बाद 5 घंटे सो पाता हूँ, रेगुलर लेते हो, वो भी हो जाता है, वो भी हो जाता है। अभी खाना तो टाइम पर हो रहा है। 1 ऐसे टाइम पर ही हो रहा है, तो वो दिन भर खाना नहीं। ये चीज़ है आपके यहाँ हार्ड वाटर की प्रॉब्लम भी है। क्या? क्या हार्ड वाटर, हार्ड वाटर, हार्ड वाटर तो नहीं है? होगा भी तो पता नहीं है, उसका आइडिया नहीं है। थोड़ा आप जिस माने जाते हो बातरूम में जो ऐसी बाल्टी भरते हो, उम्र के ऊपर कोई नमक जैसा वाइट को चिता नही होता। ओके और गैर थोड़ा सा तो रहता है। और जहाँ आप रहते हो, वहाँ पोलुशन वगैरह है। क्या हिस्ट्री है, ज्यादा नहीं है। मैं छतीसगढ़ हेलमेट नहीं पहनता, मैं ड्राइव करता हूँ। हेलमेट बहुत कम। ओके अभी मन मा ड्राइव में मैंने 2 पिक्चर सेंड की, आपको उसे ओपन करना, 2 पिक्चर है, उसमें 1 में फ्रंट व्यू लिखा हुआ है और 1 पे लिखा हुआ सेंड किया है। आपने मैरमेटपमेंएपउज कर रहे हो क्या ना ना मोबाइल यूज़ कर रो मोबाइल में मन की आप कर रहे हो मैं आप को यूज नहीं कर रहा अभी ठीक है मैंने वाट्सप्प पे भी भेज दी है वात्सप्प पे ओपन कर लो मिलेगा हा मिल गया से ऊपर कर इसके अंदर 1 फ्रंट व्यू लिखा हुआ है उसमें वन टू थ्री फोर 4 नंबर है कौन सी इमेज आपको रिप्रेजेंट कर रही है इसमें से 1 थ्री कर रहा है और थ्री फ्रंट में थ्री कर रहा है 1 टॉप प्यू पे टॉप पे कर रहा है। थोड़ा सा पीछे जाता है दिखा रहा है में लेकिन मेरे पीछे ओके पीछे भी कर रहे है पीछे जो डी है जो सेंटर में दिखा वो मेरे पीछे में है ठीक है ठीक है और जो वो थोड़ा सा उड़ना नही है लेकिन थोड़ा सा हुआ है ज्यादा ही हुआ है थोड़ा सा लो बेसिकली आपको एंट्री देने से फॉर है ठीक है और स्टेज फोर के बाद थोड़ा सा सिचुएशन के ट्रांसप्लांट की तरफ ही चली जाती है तो भी अपनी सारी मेहनत करनी है ठीक है अभी ध्यान देना अपने को जिससे अपने बालों को बचाता है तो जो जो प्रोडक्ट करने है अभी मैं सभी प्रोडक्ट आपको समझा दूँगा मैं अपनी वो जो गारंटी मे है उसको भेज दूं क्या है ऐप में भेज सकते हो में भेजना इस न भेजना। whatsap में वात सब के लिए रुकिए लिंक 1 मैं 1 मिनट इसका एप डाउनलोड कर लेता हूँ न हाँ कर लो क्योंकि प्रिस्क्रिप्शन उसी में मिलेगा आपको ये मेरे को बेनिफिट देगा ना हाँ देगा अभी मैंने 1 रिक्वेस्ट की कि आपको उससे fोटogrाhथकैहम है स्टेज फोर के लिए जो जो प्रोडक्ट आपको यूज करने है वो मैं समझाना स्टार्ट करता हूँ ठीक है मीन वाइल जब तक आप फोटो अपलोड कर दोगे फिर अपने देख लेंगे ओके हाँ हाँ ठीक है सबसे पहले आपको एंटी हरपाल शैम्पू यूज़ करना है ये 1 दिन छोड़कर 1 दिन करना है। ये गीले बालों पर लगाओगे स्कॉल पे मसाज करोगे 2 से 3 मिनट तक रहने दोगे उसके बाद 2 लोगे ये डी एस टी ब्लॉकिंग शेम्पु है इसके अन्दर कैफीन है जो डी एस टी ब्लॉकर है ये हेयर फॉल ड्यूस करता है इसमें आर्गन है जो विटामिन ई है जो बालों को संत करता है और मोटर लॉक करता है इसमें सौ पालमेटो जो बालों को स्ट्रेंथ करता है उसके बाद आपको बायोटीन हेयर गमी लेनी है ये रोज की आपको 1 गमी खानी है और रोज सेम टाइम पे खानी है बाकी खाना है अगर सुबह तो रोज सुबह खाओगे इसके अन्दर विटामिन ए, सी, ई और बायोटीन है जो क्रिटिन का प्रोडक्शन स्टिमुलेट करता है और आपके बालों को जड़ों से मजबूत बनाता है। उसके बाद आप हेयर हेल्थ बूस्टर खाओगे यह 1 गोली सुबह और 1 गोली शाम को दोनों खाना खाने के बाद पानी के साथ ले सकते हो, गी के साथ ले सकते हो या चबाके खा सकते हो। ये आयुर्वेदिक ब्लैंड है जिसके अन्दर कर है जिसके डायजेस्टिव बेनिफिट होते है और हेल्थ इम्प्रूव करता है इसमें ब्लैक पेपर वाइड जीरो अजवायन और सॉल्ट है जिसकी प्रॉपर्टी और लेट करता है आपका डायजेशन और मैडाबॉलिजम इम्प्रूव करता है और गैस और एसिडिटी को दूर करता है। उसके बाद आपको 1 टैबलेट लेनी है टू प्वाइंट, फाइव, जी ये रोज आपको 1 टैबलेट लेनी है मॉर्निंग में खाना खाने के बाद और आपको आपका अच्छा ब्लड प्रेशर की भी आपने बताई थी न आपके टैबलेट चल रही है। हाँ हाँ मैं नहीं करता, ज्यादा करता हूँ मैं यूज नहीं करता हूँ। पेंशन में ये कां्ट्राइंडिकेटर होती है आप को नहीं यूज करने है। उसके बाद आपको एडवांस क्रोम टॉपिकल सॉलूशन यूज करना है। ये दिन में 2 बार यूज करना है। सुबह नहाने के बाद और रात को सोने से 1 घंटा पहले सुबह और शाम को जो आप यूज करोगे दोनों के बीच में 8 घंटे का गैप होना चाहिए। ये 1 एमएल काल पे लगाओगे 2 मिनट की मसाज करोगे। इसके अन्दर मेनोक्सिटलफाइफ परसेंट होता है और पर प्रोकपिल होता है ब्लड वेसल्स को डायरेट कर देता है जिससे हेयर पॉलिस ज्यादा ब्लड और ज्यादा म्यूटेशन मिलता है प्रो कपिल बेसिकली डीएसटी ब्लॉकर होता है वो हेयर ग्रोथ बढ़ाता है और हेयर लॉस प्रिवेंट करता है। उसके बाद आपको डर्मा रोलर इस्तेमाल करना है। यह हफ्ते में 1 बार यूज करना है इस्तेमाल करने से पहले और इस बाद आपको इसे अल्कोहल सॉलूशन लोन। ऐसी क्लीन करना है। सरलाइजकरनाउसकेबद इसको सर पे चलाओगे आगे पीछे 4 से 5 बार हर 1 डायरेक्शन में और डायगोनली इस एरिया में बाल कम है 1 कांस्टेंट स्पीड ऑफ़ प्रेशर ऐसी चलाओगे जिसे माइक्रो पंचर क्रिएट होगा जिससे काल की ब्लड सप्लाई बढ़ जाती है और पॉलि मिलता है उसे डर्मारोलर चलाने के बाद आप लगा सकते है। 1 टर्म रोलर 4 बार ही इस्तेमाल करना है। 4 बार के बाद उसे डिस्कार्ड कर देना है और हफ्ते में 1 बार यूज करना है। ये सभी चीजें आपको यूज़ करनी है। उसके साथ कुछ हेल्थ एडवाइज है जैसे धूप में जाए तो आपको क्या पहनना है। अगर बहुत ज्यादा पसीना आ जाए तो आप ले सकते हो बहुत गरम पानी से बाल। 2 ने है कैमिकल फ्री शैम्पू इस्तेमाल करना है कंडीशनर यूज कर सकते हो। एयर स्टाइलिंग प्रोडक्ट लिमिट करने जैसे जल वगैरह ब्लो ड्राई नहीं करना है। अगर हेलमेट पहनते हो तो हाइजीन का ध्यान रखना है कुछ लाइफस्टाइल मोडिफिकेशन का ध्यान देना है जैसे आपको हेल्दी डाइट है जो प्रोटीन रेशो बायोटीन वेजिटेबल और 2 से 3 लीटर रोज पानी पीने और 7 से 8 घंटे की नींद होनी चाहिए ही ऐसी पट्टी मिनट एक्सरसाइज होनी चाहिए और एक्टिविटीज जो स्ट्रेस को दूर करे जैसे योगा मेडिटेशन कर सकते हो। स्मोकिंग को आपको वाल्टर नहीं है। ये सब इम्पोर्टेंट प्वाइंट्स हैं ये मैं प्रिस्किशन के साथ एड कर देता हूँ। जो प्रोडक्ट बता रही हूँ कितने का पड़े पढेंगे भी उसमें देख पाओगे ट्रैप में अभी तो मैं जस्ट रिस्किप्शन दे रहा हूँ। आपको डिस्क्रिप्शन में आपको सेंड कर रहा मैनमेट खोल लो और इसकी 1 ग्रेडिंग लगा लो। किसी टाइप का कोई डाउट है तो मैं अभी क्लियर कर देता हूँ। मैनमेट प के अन्दर चैट सेक्शन में जाओ और ऊपर की तरफ दिखेगा। आपको प्रेस्टन मीन वाइल। जब तक आप प्रिस्क्रिप्शन ओपन कर रहे हो मैनमेटरैपमेंएक और फीचर है जिसे हेल्थ पोस्ट फीचर बोलते है। ये पाउडर पलेसमेंट में हेल्प करता है, दवाई कब खानी है उसका लाभ लगा देता है। प्रोडक्ट से आपको बेनिफिट होता है या नहीं हो रहा है उसको भी मॉनिटर करता है। कुछ देर बाद आपको वापस फॉलो अप करना है। ओके मिला प्रिस्किप्शन आपको 1 से डाउनलोड सिप्स्किपशनकोएकबार रीडिंग लगा लो। मुझे मिल गया है। ओपन करो इसको किसको प्रेस्क्रिप्शन को नहीं ओपन कर लिया। अच्छा देख पा रहे हो आप सभी चीजें जो मैंने समझा वो लिखा हुआ है। हाँ हाँ देख लो कोई चीज ऐसी है जो समझ नहीं आ रही, रीडिंग लगा लो इसके। ठीक है। ठीक है समझ हूँ ओके कोई डाउट है क्या आपको कोई डाउट नहीं ठीक है मैं सर सेशन एंड करता हूँ। थर्टी डेज बाद आपको फॉलो किया ओके ओके तो मैंने अभी 1 ऑर्डर कर दिया था उसको कैंसल करके ऑर्डर करूँगी किया नहीं जो पहले ऑर्डर किया था ऑर्डर के बाद ही कंसल्टेशन मिलती है आपको अभी आ जाओगे तो उस ऑर्डर में ये सारे प्रोडक्ट ऐड करने का ऑप्शन आ जाएगा। आपके पास। अच्छा ऑर्डर करके मंगा चुका हूँ उसको नहीं वो क्या घर पर डिलीवर हो गया क्या आपको नहीं नहीं अभी नहीं अभी ऑर्डर किया हूँ सो नहीं ऑर्डर करने के बाद ही आपको कंपनी सिजीशनसीफरीकंसल्टेशन प्रोवाइड कराती है ओके ओके क्या आपने जो प्रोडक्ट चूज किया है क्या वो सही है या गलत है तो हम और सपोज आपने टैबलेट ऑर्डर की होती तो मैं भी उसे कैंसिल कर देता हूँ। यहाँ से ओके है।

