Consult ID: 1869073
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/03db4fad036299e498b7266933691a3d.mp3
Language:   ur
Duration:   332s
------------------------------------------------------------

Speaker A: ہلو ہلو جی میں ڈاکٹر مانچو بات

Speaker B: کر رہا ہوں میں ان میٹر سے

Speaker A: مینو ہاں آپ نے بیرڈ کے لیے

Speaker B: کچھ پروڈکٹ آرڈر کیا ہے لو بیرڈ ہے پیچی بیرڈ ہے کیا ایش ہوئی ہے کیسی لو بیرڈ گروت ہے پیچی بیرڈ گروت ہے کیا ایش ہوئی ہے بیرڈ کے لیے کچھ پروڈکٹ آپ نے

Speaker A: آرڈر کیا ہے ہاں ہاں ہاں پیچی

Speaker B: بیرڈ ہے پیچی بیرڈ ہے پیچی بیرڈ

Speaker A: کیا ہے ایش ہوئی ہے لو بیرڈ ایج گروت ہے پیچی کیا ب ہے آپ کی ایج؟ 24 فائٹ کیا ہے؟ ایج ایل سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ

Speaker B: سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ

Speaker A: سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سیٹی پیٹ سی

Speaker B: کوئی health related issue, diabetes, hypertension, liver disease, kidney disease, کوئی autoimmune disease, asthma

Speaker A: ایسی کوئی ڈکڑ؟ میں نہیں کرتا۔

Speaker B: alcohol smoking کچھ کرتے ہیں؟ میں نہیں کرتا۔ patient میں کوئی surgery ہوئی ہو، لمبا

Speaker A: بیمار پڑے ہوں؟ میں نہیں کرتا۔

Speaker B: پہلے کبھی minoxidil use کیا ہے آپ

Speaker A: نے؟ میں پہلی بار اس کو کرتا ہوں، میں نہیں کیا بھی پڑھتا۔

Speaker B: headache یا migraine کی کوئی ڈکڑ؟ میں نہیں کرتا۔ پریچیل میں کوئی سرجری ہوئی ہوئی ہے

Speaker A: اور لمبا ویمار پڑھے ہوں؟ نہیں ہوئی ہوئی ہے۔

Speaker B: اوکی، اس کے علاوہ کوئی اور ڈککت ہو؟ کسی چیز کا ریلیٹڈ، فیس پریکٹمی، ہیکنگ ریڈنس، ایسی کوئی ڈککت؟ نہیں، اس کی طریقے سے یہ ریلیٹڈ ہے۔ اوکی، کبھی ڈسٹسٹون لیول ٹیک کر آیا

Speaker A: آپ نے اپنا؟ نہیں، نہیں ٹیک کر آیا۔

Speaker B: اوکی، سکین کیر روٹین کی رہتا ہے

Speaker A: جنرلی آپ کا؟ سکین کیر روٹین کی

Speaker B: رہتا ہے جنرلی آپ کا؟ سکین پر

Speaker A: کیا لگاتا ہے؟ سکین پر ڈکلیس ہوتا ہے، ہم۔

Speaker B: اوکی، رینیا شیف کتنے جن پر کلتے

Speaker A: ہیں ڈی آئٹ کو؟ جن پر کلتے ہیں۔ اوکی، اس کے علاوہ کوئی اور دکت

Speaker B: کسی چیز کا ریلیٹ رکھتے ہیں؟ جیسا میں دیکھتا رہا ہوں آپ کو پیچی ویڈ کا ایشو ہے جس کے کئی ریزن ہوتا ہے جینیٹک ریزن ہوتا ہے لوٹس مسترون لیول ہوتا ہے تو چیسون پلان آپ کا رہے گا مینوکسڈل سیرنڈ رہے گا ڈرمارولا رہے گا جو آپ نے اوڈر کیا ہوا اس کے ساتھ میں مینوکسڈل ٹیبلٹ اور بائٹنگامیز اور لے سکتے ہیں بہتر ریزلٹ کیلئے لینے چاہیں گے بائٹنگامیز اور مینوکسڈل ٹیبلٹ اور لے سکتے ہیں بہت

Speaker A: اچھے ریزلٹ آپ کو

Speaker B: دیکھیں گے، منوکسریل سیرم کے ساتھ ٹیبلٹ بھی یوز کریں گے تو، منوکسریل ٹیبلٹ اور بائیوٹین گامیز ہیں، بائیوٹین ہوتا ہے، ملٹی وٹامین ہوتا ہے اس میں، اس کو بھی ساتھ ملیں گے تو اچھے آپ کو ہر گونڈ دیکھنے کو ملے گی۔

Speaker A: لینے چاہیں گے؟ ہاں، لینے چاہیں گے۔

Speaker B: بتا دے رہا ہوں کیسے یوز کرنا ہے، بائیوٹین گامیز دن میں ایک بار کھانی ہے، روڈ ٹرین ٹائن سے اچھے سے چ دن میں ایک بار کھائیں گے روٹ سے بریکفورس کیا لنچ کے بعد رات میں یا ایگلینگ میں اوائل کریں گے۔ ریچ میں ایک بار بی پی مونیٹر کریں گے ریگلر چیک اپ کے لئے۔

Speaker A: اوکے؟ ہاں۔

Speaker B: کبھی بھی کوئی بھی ایچنگ، ریڈنس ایسے کوئی دکت دکھے گی تو ایک بار کمپریس کریں گے۔ اس وقت میں بناکسوڑیل ٹابلیٹ کو چھوڑ دیں گے۔ ٹابلیٹ شوہر مہینے تک کانٹینیوسلیس کھائیں گے۔ اس کے بعد ایک مہینہ الٹرنی باقی سیرم آپ کو دن میں دو بار اپلائی کرنا ہے، ایک بار مارنگ میں، ایک بار نائٹ میں، پوائنٹ فائیس سے ون ایمل سولیسن لےنا ہے، بیر پر مساج کرنا ہے دن میں دو بار، دو بار یوز کرنے کے جوش میں آٹھ ہنٹے کا گیپ رکھیں۔ دیدھے فیس پر مینوکسیڈیل اپلائی نہ کریں، مینوکسیڈیل کو کبھی بھی اڈبن سے نہ چھوڑیں۔ جب بھی چھوڑنے کا پرائم کریں، فرکونسی کم کر کے دیرے دیرے ٹیپر کر کے کانٹینیوسیو یوز کیجے پانچ سے چھے مہینہ، اچھے ریزولٹ آپ کو دیکھنے کو ملے گی۔ باقی ایک مہینہ بعد فال آف کر سکتے ہیں۔ کوچ اپشن آویلیبل ہے مین میٹ ایر پہ جس میں آپ کوئریز سوچ سکتے ہیں، اپوائنٹمنڈ بک کر سکتے ہیں، ریمائنڈر سیٹ کر سکتے ہیں، ویڈیو ٹیٹمنڈ کمپلائنٹس کے لئے۔ دروا رولو ویک میں ایک بار یوز کریں گے، رول کریں گے بیرڈ پہ چار سے پانچ بار، پہلے ہوریز اس کے پندرہ منیڑ بعد مینوکسریل اپلائی کر جائے۔ باقی پروٹین بچ کائٹ لیں، ایس چکن، ریڈی پروڈکٹ، آمنڈ بیل وغیرہ کھائیں، ہری سبجیاں کھائیں، کھٹے فل کھائیں، دو سے تین ریٹا پانی پھینے، ریگلر ایکسیسائیز کریں۔ باقی ایک مہینے بعد فال آپ کر سکتے ہیں۔ کوچ اکشن اوویلی بل ہے۔ بہن میٹ ایر پر، جس میں آپ کوئریز پوٹ سکتے ہیں، اپوائیڈمینٹ گوک کر سکتے ہیں، س بہتر ریزاردہ آپ کو دیکھیں

