Consult ID: 1870119
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/55ea58f02785476de2171f928db41a3d.mp3
Language:   hi
Duration:   358s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो क्या जी जी

Speaker B: बोल रहे है

Speaker A: मैं बोल रही हूँ

Speaker B: जी जी

Speaker A: आपको क्या तकलीफ हो रहा है अच्छा आपका

Speaker B: वंटी सिक्स फिट में रेडी कर हा हूँ ऐसी दूसरे फ़ोन से यूज कर रहा था

Speaker A: हाँ ठीक है ठीक है आपका हाइट भी बताइएगा

Speaker B: फाइव

Speaker A: फाइव कितना

Speaker B: सिक्स

Speaker A: ओके ठीक है तो बेसिकली आपका इम्प्लूजमेंट दिख रहा है

Speaker B: नहीं मैं नहीं दिख रहा है हाल से हो रहा है लेकिन हम कर रहे हमें 8 महीने करते है

Speaker A: कर रहे हैं

Speaker B: में किन यूज कर रहे हैं नहीं कभी ऐसा नहीं किया लेकिन थोड़ा सा हेयर फॉल हो रहा है अभी भी

Speaker A: ओके ओके है आपको

Speaker B: नहीं नहीं नहीं

Speaker A: कोई भी है तो वो सब कुछ नहीं कर

Speaker B: नो नो नहीं

Speaker A: ठीक है कोई दवाई कमी लेता है कोई न कोई नहीं है

Speaker B: नहीं नहीं नहीं कोई नहीं नहीं

Speaker A: सिगरेट को हॉल देते है

Speaker B: क्या नाम

Speaker A: से हॉल देते

Speaker B: नहीं नहीं मैं सिगरेट नहीं पीता

Speaker A: जीनियर एक्सरसाइज होता है आपका

Speaker B: है जी होता है

Speaker A: ठीक

Speaker B: है यह

Speaker A: पानी अच्छे से पीते हैं आप

Speaker B: पानी में कम पीता हूँ

Speaker A: उसके कारण भी हेयर फॉल होता है जब हो जाता है अच्छे से स्कैल्प में नरेश नहीं मिलता है तो उसके कारण भी हेयरफॉल होता है तो पानी अगर आप 2 से 6 लीटर रोज पीते हैं हेयरफॉल काफी कम करता है वो ठीक है हमेशा अंडरएस्टिमेट नहीं करना चाहिए ठीक है

Speaker B: ओके ओके और

Speaker A: खाना खाना आपका कैसा है दायर कैसा है

Speaker B: डाइट ठीक है

Speaker A: ठीक है और सेस लेबल कैसा है

Speaker B: कितना

Speaker A: रात को कितना घंटा सो पाते है या पूरे दिन कितना घंटा सो न

Speaker B: दे

Speaker A: ठीक है ठीक है बस पानी अच्छे से वो बेहतर होगा लोगो का सदर रहा है के बाद खा सकते हैं पी सकते है

Speaker B: जिस

Speaker A: समय पानी ज्यादा लीजिये अगर 3 लीटर हो पा रहा है वही टाइमिंग आप लोग खा सकते हैं आई थिंक सुबह 56 बजे तक आप लोग ले सकते हैं

Speaker B: हाँ मैं

Speaker A: तो जितना पानी आप ुछनमसमयपीसकतेह वो बेहतर है आपके लिए ठीक है ठीक है करिए क्यूँकी कम पानी के कारण भी वो बेस होता है बाल टूटता है और ठीक है आपका कौन सा स्टेज है

Speaker B: क्या नाम

Speaker A: आपका कौन सा स्टेज बोला गया है आप ठीक

Speaker B: है

Speaker A: आपका पिक्चर नहीं मांग रहे है क्यूंकि आप बोले की पहले ले रहे तो इसलिए हम बस आपका वर्ड के ही जा रहे है टॉपिकल सॉलूशन चाहिए और कुछ नहीं चाहिए

Speaker B: न

Speaker A: सांप है आपके पास

Speaker B: जी मैं भी शंपू

Speaker A: तो वो सब कितना बार शैम्पू करते है दिन में

Speaker B: 1 बार

Speaker A: में भी दिन में 1 बार करते हैं अल्टनेट करते है शैंपू

Speaker B: नहीं नहीं दीदी नहीं

Speaker A: रोज दिन शम्पू करते हैं आप

Speaker B: हाँ रोज नहीं करता हूँ डेली नहीं हफ्ते में 2 बार

Speaker A: हफ्ते में 2 बार शैम्पू करते है

Speaker B: जी जी

Speaker A: ठीक है और रोज दिन बाल भिगाते है क्या

Speaker B: क्या

Speaker A: रोज दिन बाल भिगाते है क्या

Speaker B: है

Speaker A: इस लिए वो है रोज दिन अगर आप बाल भगाएंगे न तो उससे भी बाल टूटता है ठीक है जिस दिन आप शाम को उसी दिन बाल भगाएगा रोज, दिन बाल भिगने की जरुरत नहीं है,

Speaker B: ठीक है मैं,

Speaker A: ठीक है, यह भी धयान रखियेगा। और ठीक है। तो ये सब ध्यान रखियेगा। बायोटिन दे रहे हैं आप

Speaker B: नहीं, नहीं, बायोटिन में नहीं,

Speaker A: वो लेना, स्टार्ट कर दीजिये। वो वाइटमन सेवन है, वो है, टेंनिंग का काम करता है। तो जो भी ब्रेकेज है या फॉल हो रहा है, वो कम करेगा। बेसिकली, जो बोले हर कुछ करता है वो, तो वो स्टार्ट कर दीजिये। आपका प्रस्किन दे रहे है

Speaker B: ओके, ओके,

Speaker A: और है। तो ये सब का ध्यान रखियेगा, डा रोलर है आपके पास,

Speaker B: वो है,

Speaker A: वो करते है,

Speaker B: हूँ

Speaker A: चेंज भी, करते हैं,

Speaker B: हाँ, चेंज भी,

Speaker A: और ठीक है। और मनाकरस्टेबलिशतो नहीं ले रहे। अभी

Speaker B: टैबलेट नहीं,

Speaker A: ठीक है, ठीक है। यह सब करके देखिये, अगले हफ्ते होगा तो हम मेनाक् स्टैब्लिश में भी डाल देंगे। आपको

Speaker B: ठीक है, ठीक, थैंक यू

Speaker A: है, ठीक है।

Speaker B: ओके, थैंक यू।

