Consult ID: 1872546
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e2dfbda7248a41cf9577f89820b01a3e.mp3
Language:   hi
Duration:   800s
------------------------------------------------------------

Speaker A: ओके हैलो बोलिए मैं डॉक्टर पुरी पटेल

Speaker B: बात करे की तरफ से।

Speaker A: हाँ बोलिए मैडम कॉल किया है रिकार्

Speaker B: कंसल्टेशन के लिए जो अपना ऑर्डर प्लेस किया था उसके असोसिएटेड सो आपका नाम

Speaker A: जान सकती हूँ संतोष सोलन की ओके

Speaker B: आपका

Speaker A: twenty to twenty to apka hitwi hit six eight

Speaker B: okay,

Speaker A: व

Speaker B: के बताइए संतोष क्या कंसर्ट है आप संद मतलब बीयर्ड रिलेटेड कोई इशू है आपको कम वर्ड है, पैच है बिल्कुल

Speaker A: हो के नीचे उधर पैसा नहीं आता है बाकी साइड में आ रहा है नॉर्मल नॉर्मल, वो भी कहा ओके कब से है,

Speaker B: कब से नोटिस किया आपने ये शो

Speaker A: यह हो गया 6 महीने से ओके

Speaker B: तो सदन हुआ था राज्य भी इनक्रीस हो रहा है।

Speaker A: नहीं नहीं मतलब ऐसे ही नॉर्मल साइड में आया, फ्रंट में ही आया ओके।

Speaker B: तो आपने पहले कुछ सीरम, कोई ऑयल

Speaker A: कुछ इस्तेमाल किया है पहले मैंने वही अपना रोल रोलर जो आता है वो यूज किया था मैंने डर्मा रोलर है

Speaker B: रमा रोलर के अलावा कोई सीड ऑइल

Speaker A: टैबलेट्स वगैरह अपना ये ओके है वो

Speaker B: अच्छा वो कितने टाइम उस किया वो

Speaker A: नॉर्मली किया था मैंने समझा 12 महीना किया था, फिर छोड़ दिया था अच्छा

Speaker B: और वो कितने टाइम पहले की बात

Speaker A: है हो गया टाइम हो गया उसको समझो हो गया 45 महीने के ऊपर

Speaker B: अच्छा ओके तो वो 1 महीना यूज़ किया गा सी प्रोपर कंसिस्टेंट नहीं रह पाता?

Speaker A: नहीं नहीं ओके उसके अलावा कोई और सप्लिमेंट टैबलेट कुछ नहीं नहीं और कुछ नहीं के आपके फैमिली में किसी को

Speaker B: सेम स्लो पा का इशू रहता है।

Speaker A: नहीं नहीं ऐसा किसको भी नहीं है सबको बढ़िया

Speaker B: सा है की लोकेशन चेंज हुआ पानी चेंज हुआ कोई कुछ चीजें जिसके बाद ये समस्या बढ़ गई हो।

Speaker A: नहीं बढ़ नहीं रहा मतलब होता वो नहीं हुआ ऐसा नहीं है कि पहले कम हो गया वैसा कुछ है आपका

Speaker B: कोई मेडिकेशन चलता है जैसे

Speaker A: नहीं नहीं लि वगैरह कुछ भी नहीं के परिवार

Speaker B: में किसी इसी प्रकार का मेडिकेशन सदर रहा है

Speaker A: सेवंटी फाइव नहीं किसका भी नहीं ऐसा करते भी है

Speaker B: कितनी बार कितना फीकल्टीकराते है

Speaker A: मतलब 2 नंबर मरवाता

Speaker B: कितने हफ्ते में पंद्रह दिन में महीने

Speaker A: में पद पर ओके आपका स्कीम कैसा

Speaker B: है ऑयली है है नॉर्मल कॉम्बनेशन नॉर्मल ओके तो आप को इस प्रोडक्ट का इस्तेमाल करते हैं।

Speaker A: नहीं नहीं बिल्कुल मसा फेस कुछ भी नहीं, नहीं कुछ भी नहीं। नॉर्मल फेस को यूज करता है लीनिंग

Speaker B: ओके तो आपको जैसे बेड के साथ साथ बालों का भी होने का गेम का इशू है।

Speaker A: नहीं ऐसा कुछ नहीं है ओके आपका

Speaker B: लाइफस्टाइल कैसा रहता है एक्सरसाइज फिजिकल करते

Speaker A: नहीं पहले पहले है कोई सप्लीमेंट कोई प्रोटीन पाउडर प्रोटीन पाउडर लेता हूँ मल्टी विटामिन प्रोटीन पाउडर ओके अभी दायक खाना खाते है जनकपुर ज्यादा रहता है जंगपुर थोड़ा ज्यादा रेता

Speaker B: के से ज्यादा टेंशन

Speaker A: ओवर थिंकिंग ह, वो तो

Speaker B: बहुत ज्यादा है।

Speaker A: नहीं कभी कबार होजाता है बाकी

Speaker B: 6

Speaker A: से 7 घंटे में है 67 घंटे होता बाकू कोई कंपन करते king

Speaker B: समोकिंग

Speaker A: है ओके कॉल कॉल नहीं है केशनली भी नहीं है केशनली कभी कबार किसी का भी नार्मल बाकी कुछ नहीं,

Speaker B: किसी मेडिसिन से कुछ खाने पीने की कुछ

Speaker A: नहीं। नहीं।

Speaker B: ओके तो आपने लास्ट में ही किया था कि उसे किसने रिएक्शन आया हो। ऐसा कभी नोटिस किया।

Speaker A: आपने रिएक्शन तो कुछ नहीं के आप कंफर्टेबल जायेंगे।

Speaker B: मुझे 1 फोटो साइन करने वाले एरिया का

Speaker A: अभी तो हा हा, ठीक है।

Speaker B: तो मैंने 1 मेसेज किया। आपको व्हाट्सएप से मैन मैटर्स की तरफ से 1 लिंक आया होगा।

Speaker A: अपलोड इमेज आपको रिव्यू तो एड नहीं हो।

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं, नहीं नहीं यू जस्ट हमारे हम 1 डायडमसिसकरपाए बेटर और कुछ चीजें एड कर काम करने से आपको सजेस्ट कर पाओ।

Speaker A: मेडिकल पर काम करता हूँ तो अभी दुकान के लिए ठीक है तो कोई बात नहीं।

Speaker B: तो मैं आपको सारी चीजें जस्ट एक्सप्लेन कर देती हूँ। जैसे आप मुझे बता रहे हैं उस हिसाब से इसको हम बोलते हैं। बेसिकली लो बेयर्ड क्रोध यह मल्टीपल कारण हो सकता है। जैसे जेनेटिक लोकेशन, हार्मोनल या दवाइयां मेडिकेशन। कुछ लोग मेल्स में लेट ट्वेंटी थर्टीज में भी वर्ड का क्रोध आता है है। तो अभी आपने जो इस्तेमाल किया है डी आता है फाइव परसेंट मेन मेडिकल में काम करना होगा। कि सर के बालों के लिए यूज करते हैं तो इसको ब्लड के लिए यूज करते हैं। ये बालों के ब्लड को इनक्रीस करता है तो उसे ऑक्सीजन न्यूटेशन बढेगा इसको आपको दिन में 2 बार इस्तेमाल करना है।

Speaker A: हम को ओके मतलब मैं ऐसा न करूँगा फिर से मॉर्निंग में करूँगा तो भी चले।

Speaker B: ये चलेगा नाइट में सोने से 1 घंटा पहले और सुबह नहाने के बाद के 2 ठीक है। 1 एमएल या आधा जहाँ आपको कम है वहाँ पर लगाए उसको मसाज करे। 2 सीटे में तो छोड़ दीजिए वाश करने की जरूरत नहीं है। अगर आप कोई वॉचराइजरसंस्क्रिन कुछ इस्तेमाल करते हो तो तुरंत सीरम के ऊपर नहीं लगाना है थोड़ा सीरम को अब्जोब होने का टाइम देना है। 1 घंटे के बाद फिर आप कुछ भी इसे लगा सकते है। शुरुआत में आपको इतना अच्छा ग्रोथ नहीं दिखता है। वन टू टू मंच में ऐसा लगता है कि हेयरफॉल और इनक्रीज हो रहा है। दैट इज नार्मल वित मेनॉक्सिलजमेनॉक्सि शेडिंग होता है। और जैसे जैसे धीरे धीरे आप इस्तेमाल करोगे लाइक मिनिमम सिक्स आपको यूज करना पडेगा और प्रॉपर गुड अमाउंट ऑफ़ हेरप्स अगर इरिटेशन कुछ भी अलग रिएक्शन सेलिंग जैसा कुछ भी हो तो तुरंत उसको होल्ड करके बक्से से बात करना। अगर आपको बंद भी करना है तो डॉक्टर से कांटेस्ट करके बंद करिए बंद मत करिएगा। अपने आप ओके नेक् बीएड, गमीकेयेदेसीकलिए चॉकलेट जैसा गोली खाने वाला गोली लेता है। 1 गोली दिन में 1 बार खाना

Speaker A: है के कभी भी ले सकते है,

Speaker B: कभी भी ले सकते है। ऐसा टाइम नहीं है की आपको अभी लेना है रात को ही लेना है कभी भी बोल तो ये करिए। इसके बायोसीसकेनदरहोता है जो प्रोटीन प्रोवाइड करता है हैरो साइकल ठीक है। इसके अलावा इस डर्मा रोलर वोटा इस्तेमाल कर ही रहे। आगे उसको हफ्ते में 1 बार यूज करना है।

Speaker A: रेगुलर के है नहीं नहीं नहीं नहीं,

Speaker B: रेगुलर नहीं करना, हफ्ते में 1 बार करेंगे तो रहता है। वो क्या करता है, छोटे छोटे माइक्रो पंचायत क्रिएट कर देता है। जब भी आप सीरम यूज करोगे न पूरा पूरा विक जब आप सीरम इस्तेमाल करोगे तो ऑप्शन थोड़ा फास्ट होगा। बाकी का टाइम उसको थोड़ा किन को हील होने में देना रहता है। यूज करने से पहले, यूज करने से पहले, यूज करने के बाद, इसको अच्छे से वॉश से गरम पानी से जगह डरती जगह उसको मत छोड़ेगा। तो सपोज आप संडे को उस कर रहे है तो संडे वाला जो सीरम रहेगा वो आप रोलर के बाद बताओगे 1 से कुछ आयुर्वेदिक टैबलेट आता है मैटर के हेल्थ भूस्टरकरके ओके, तो उसका कोई साइड इफेक्ट नहीं है। वो आप ले सकते वो क्या करेगा कि गट को डीटॉक्सीफाई करेगा इनफरमेशन काम करेगा। तो नेचुरली जो खाने पीने से होना चाहिए वो इनक्रीज होगा इसकी वजह से है। ठीक है तो वो बेसिकली सुबह शाम 2 बार लेना रहता है 1 बार नाश्ते के बाद और 1 बार रात को डिनर के बाद तो वो आप ले सकते है। क आपका जो जंग फुट बता रहा है थोड़ा इनक्रीज हो गा इसलिए ठीक है नेक् सजेशन इज द मिनाक्स टैबलेट जैसे सिर होता है न, उसी तरह टैबलेट भी होता है काम वो सेम तरीके से करता है जैसे सीरम करता है बट पीर के साथ साथ थोड़ा ग्रोथ आपका फास्ट करता है। ओके तो बेसिकली टैबलेट को सुबह 1 ही बार लेना रहता है। नाश्ते के बाद अगर कहीं पर भी हाथपैर में सूजर हो, सांस लेने में दिक्कत हो, हार्टरेट इनक्रीस हो जाए। इस टैबलेट लेने के बाद तो तुरंत उसको होल्ड करके डॉक्टर से बात करना रहता है। ओके कुछ लोगों में मेन ऑक्सीजन टैबलेट जो है ब्लड प्रेशर लो करने की समस्या करता है तो एटलीस्ट हफ्ते में 1 बार या पंद्रह दिन में 1 बार ब्लड से मॉनिटर कर सकते है। है तो ये जो चीजें आपने ऑर्डर किए है न, वो तो कंफर्म हो जाएगी। जो मैंने सजेशन दिया है को 1 अलग ऑर्डर प्लेस करना पड़ेगा। ओके तो क्या आप टैबलेट अभी शुरू करना चाहते हैं जो हेल् बूस्टर जो टैबलेट में बता रही थी वो भी नहीं मैं।

Speaker A: आपको भी नहीं नहीं। अभी फिलहाल चलेगा ठीक है तो वो

Speaker B: में से रिमूव कर देती हूँ। इनके सभी फीचर में अच्छा लगे तो कैन से स्टार्ट कर सकती हूँ। ताकि के खाने पीने में प्रोटीन वाली चीजें ज्यादा जंगपुरा अवॉर्ड की कम खाए। ओके सके कंपेयर में थोड़ा आलमंसवलड, मूंग दाल वगैरह है तो मूंग दाल विटामिन सी वाले फ्रूट्स बदनाम हो गया, वॉलनट्स हो गया। जो सी रहते वो हाई एक्सरसाइज करिए। बिकाज एक्सरसाइज से क्या होता है, टेक्टचुलरलेवलफ्रूट होता है जबकि बी एल के ग्रोथ को इनक्रीस करता है। ओके अभी बीएल को बहुत शेरिंग और एक्सेस ट्रीमिंग वगैरह मत करिएगा उसको नैचुरली ग्रो होने दीजिये ताकि 1 प्रोग्रेस आपको करा सकते हो हफ्ते में 1 बार या पंद्रह दिन में 1 बार क्लीन शेव करोगे तो फिर जीरो से स्टार्ट करना जैसा हो जाएगा। ठीक है कोई को रख सकते हो छोटा सा जिससे को को करो तो ब्लड फ्लो सिम 1 मोकिंग बंद कर दीजिये बिकॉज स्मोकिंग से ब्लड फ्लो रेस्ट्रिक्शन होता है इसके से उसको न्यूट्रीशन हेयर फॉलिकल को नहीं मिलता है आय नो अगर आप क्रॉनिक कर रहे हो तो छोड़ना बहुत हार्ड रहता है स्लोली हेल्पोहॉलिजलिमिटेड को स्मोकिंग एवरीडे की वजह आप धीरे धीरे करके बंद करेंगे तो इस गुड हेल्थ ल्सोऔलहेरफॉलिकल सो बाकी स्लीप पूरा करिए। सेवन टू आवर्स का स्लीप होना चाहिए टेक नहीं लेना एक्सिस ट्रेस से भी हॉर्मुललइम्बालेंस होता है तो अल्टीमेटली आपके ब्लड फ्लो के अफर्ट करता है है तो अभी तक कोई डाउट कुछ ऐसा है जो समझ नहीं आया कुछ पूछना आपको

Speaker A: नहीं नहीं

Speaker B: तो मैं आपको रिसक्शन भेज दूंगी ताकि आपका ऑर्डर कम्प्लीट हो जाएगा आप शुरू करिएगा 1 महीने बाद फॉलोअप करिएगा ओके अगर कभी भी डाउट लगे कुछ समझ ना हो तो मैलमटकसेफानबैट कर सकते हो ईवन आप 1 कोच फीचर आता है मैलमटरऐसीअगरआप उसपर जाएंगे तो उसके थ्रू भी आपको डायरेक रिलेटेड क्वेशन हेल्थ रिलेटेड क्वेशन प्रोग्रेस ट्रैक करना है बस अगर आपको बिजी लाइफ में अगर आप भूल जाते है तो वहां से वो रिमाइंडर भी सेट कर देता है आपको तब भूलोगे नहीं ठीक है तो अगर कोई समस्या कुछ दिक्कत न हो तो कि मैं यहाँ पर सेशन को कॉल को एंड करूँ ओके थैंक यू हैव

Speaker A: अ गुड डे थैंक।

