Consult ID: 1873834
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ed024f4c345c62f7070539b558a91a3e.mp3
Language:   hi
Duration:   549s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello godaftontiswsamina in genlfacifmanmater cॉलेजरिगाडिng ने ऑर्डर किया है न?

Speaker B: तो ये कंसल्टेशन कॉल है बताइए अपना नाम बताएंगे राज। okay क्या होगी आपके पास डाटा नहीं

Speaker C: होती है,

Speaker A: आपके पास डाटा नहीं है, उस का नहीं है सिर्फ नाम लिखा हुआ है

Speaker B: और वे क्या होगा

Speaker A: और

Speaker B: क्या होगा होगाे अच्छा ओके और आपने

Speaker A: ये जो मिनॉकशीलऑर्डिट किया है पहले कभी इस्तेमाल किया है मेरे पहली बार होगा पहले ही

Speaker B: अच्छा।

Speaker C: अब फिर मैंने ट्राई किया हजार में क्या जाता है 1 बार ट्राई कर ले आपका।

Speaker A: ठीक है आपको शुरू कब हुआ हेयरफॉल

Speaker B: कितना समय हो गया इसको 10 साल हो गया ओके आपको सर पर दान

Speaker A: को इंफेक्शन

Speaker B: कुछ नहीं है ओके आपके

Speaker A: परिवार में किसी को हरपाल का मतलब पिताजी, दादाजी की सबका सबका है, दोनो

Speaker C: साइड है मदर साइड भी है, फादर साइड भी है।

Speaker A: अच्छा ओके आपको कोई मेडिकल शुीिशुजरयडॉयडहाथ लीवर

Speaker B: कुछ नहीं, कुछ नहीं बिल्कुल चुप चलें

Speaker A: आपको सर दर्द में बढ़ना घटना कुछ

Speaker B: भी कभी नहीं, कभी चक्कर आई हो।

Speaker A: हाथ साउंड ठंडे होना, धड़कन तेज होना।

Speaker B: सांस फूलना कंपनी कंपनी वगैरह में काफी

Speaker C: कम ही लगता है। तो अपना चेक करा लिए नॉर्मल ही

Speaker B: रहता है चलो की अच्छी बात है

Speaker A: ओके, कोई सी भी, कोई ऑपरेशन हुआ, कोई दवाई सुन रही है, कोई दवाई

Speaker C: नहीं चल रही है।

Speaker A: अच्छा आपके लाइफ के बताए अंडा मास मच्छी खाते हैं,

Speaker C: खाते हैं, दबा कर

Speaker B: खाते है, नींद से ही रहती है

Speaker A: 6 से 8 घंटा रोजाना

Speaker B: सोने का 6 घंटे हो जाती है आराम से

Speaker A: छे प्लस 8 घंटा एक्सरसाइज होती है

Speaker B: एक्ससाइज वाल्टी।

Speaker A: अच्छा ओके 55 किलोमीटर अच्छा के टेंशन परेशानी कुछ ज्यादा है या रोज मर्रा वाली है

Speaker B: कुछ पहले कुछ नहीं है।

Speaker A: अच्छा ओके कुछ सिगरेट शराब से इस्तेमाल क्या की कुछ खराब बात हुए थे किसी चीज का सेवन रेगुलर कुछ भी अच्छा कभी कभार चलता है ओके ओके फिलहाल आपको कोई मेडिकल इशू नहीं बताया आपने और कोई दवाई भी नहीं चल रही है। ठीक है ओके, तो अभी आपने कैसे बता रखा है ओके आपको 1 हेयरफॉल का ही कंफर्म है दूसरा कोई मसला नहीं हे आपको डांस कोई इंफेक्शन है तो हो। अच्छा बालों का सर का इन्फेक्शन है तो बाल नहीं हो तब मुंडन भी करवाया हो तो भी होता है। अच्छा ठीक आप अपने बालों की अभी वाली फोटो डाल पाएंगे अभी डालना पॉसिबल

Speaker B: है आपको वाट्सएप पर।

Speaker A: जी हाँ आपका वाटसप नंबर यही है ओके मैं आपको वाट्सएप पर लिंक भी जा रही हूँ से अपलोड इमेज करके ऑप्शन आएगा ओके आप वहाँ से फोटो डाल सकते हैं। अगर आपको लॉगिन करने का पूछे तो आप अपना मोबाइल नंबर डाले उस पर रोटी पी आएगा देखिये मेरे लिंक ही

Speaker B: जाई है कॉल काट नहीं कॉल कर

Speaker A: ने कॉल करने दीजिए ओके।

Speaker B: ठीक है मैं होल करती हूँ अभी डाल दीजियेगा पल की दवाई

Speaker C: ला

Speaker B: कहा क

Speaker A: जीवर डाल दिया कोपोको मेरे पर था

Speaker B: भेज दिया जी जी में मैं

Speaker A: आ गया की

Speaker B: के 1 सिन

Speaker A: तो देखिये आपका थोडा ज्यादा है से हो गया निकाले बॉल है। इसके आपको कई कारण हैं फैमिली लावा आपको हाई लेवल और मोनलिंबालन्यूटेशनल डिसिसेस हो सकता है। ओके ये जो दवाई है ऑक्सिड आपको ब्लड सर्कुलेशन इम्प्रूव करती है। फॉलिकल बालों की जड़ जो है उसे सिमुलेट करते हुई है। वे क्रोध के लिए यह सीरम और टैबलेट दोनों कराती है। बस आपकी सुनते थोड़ा अडवांस वाला है। फिर काफी होगा ये सीरम जो आपने ऑर्डर किया है दिन में 2 बार करके लगाए 1 बार रात को सोने से 1 घंटा पहले जिधर भाग है बस वही लगा पूरे सर पर जरूरत नहीं होगी। आपको इससे साफ़ रूप से सर पर लगाना है। सर तेल पानी लगा के स और सभी तक लगा सकते हैं। इससे कम लगा तो कम लगाए पर ज्यादा न लगाए। लगाकर हल्के से मसाज करे फिर 8 घंटे ही छोड़ दे। 8 घंटो तक नाते कुछ लगाए भोएउसेहफादसदिन हल्की जलन खुद फरार दिख सकती है। 18 महीना थोड़ा गेट पॉल दिख सकता है। कमजोर बाल पड़ते हैं फिर तीसरे महीने से रेड क्रोध दिखेगा जब तक आपको मनचाहा नतीजा न देखे। फिर आपको कभी भी ऐसी बंद करना है तो धीरे से घटाते हुए बंद करें। अचानक बंद करने से इसके कारण जो है वो सकते है। पूरा बंद करने की बजाय हफ्ते में 2 या 3 बार में यूज कर सकते हैं ताकि दोबारा वेट ना हो। या करे खाने के बाद तबके में आपको मिलेगा तो इससे बाल मजबूत होंगे। मैं आपको िस्किप्शनमेंभीतबली सिजा दूंगी चेक कर लीजिये। आपको अगर कोई प्रोसीजर्स करवाने है जैसे सी डेमो टॉल को भूत सकते हूँ। बट 1 यूज करके देखें नागा होगा। आपको ओके डाइट में प्रोटीन बोटीन बढ़ाए जैसे रोड के 23 अंडे खा ले। पानी अच्छे से पीले दिन से 300 4 लीटर की बाल हो रहे हैं। देखें के खारा पानी न हो, ज्यादा गर्म भी न हो, गुनगुना ठंडा हो कोई डा यूज करें मैं आपको प्रस्न रही हूँ कोई सवाल है तो पूछ ले और आपको आप पर कोच के सहूलत मिलेगी एक्टिवेट कर ले वहाँ रिमाइंड कर ले कोई डाउट सवाल हुआ तो कोच को पूछें बुक कर ले। ओके ओके प्रिस्किशन आ गया होगा चेक करले कोई और सवाल डाउटोगरआको मैं आपको

Speaker C: थोड़ी देर बाद कॉल कर खाना खाने जा रहा हूँ।

Speaker A: ओके टेक

Speaker B: है।

