Consult ID: 1873215
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/7d06c865c2a87dda07af373d64a11a3e.mp3
Language:   hi
Duration:   353s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो गुड, हेलो आपने जो ऑर्डर प्लेस किया है उसके लिए कंसलटेशन कॉल है अपना नाम बताए उम्र होगी। आपकी क्या है? हेलो क्या बोल क्या उम्र है, कितने वर्ष के हैं? ओके आपका हाई क्या होगा? हे शांति ओके आपने जो ऑर्डर पहले कभी इस्तेमाल किया है, पहली बार होगा, पहली बार बेड कैसी है अच्छा अब तक कोई ट्रीटमेंट लिया है इसके लिए परिवार में किसी की ब, आपके परिवार में किसी को है बी ग्रुप की अच्छा आपको सर के बाल से ओके की कैसी होती है और नार्मल होते है की महा ऐसी वहाँ से होते है। अच्छा आपको कोई बी लिवर को कोई समस्या नही, अच्छा, ओके, सर दर्द, माई ग्रेन, बीपी बनना, घटना, अच्छा, कभी चक्कर आना, हाथ साउंड ठंडे होना, धड़कन तेज होना, सांस फूलना, हाथा में में दर्द, अच्छा, कभी चक्कर ना धड़कन तेज होना, ऐसे ऐसा चक्कर आना धड़कन से होना होता है। अच्छा आपके लाइट का बताते हैं नोनिजिटेलियनअच्छा नीन बराबर होती है 6 से 8 घंटा हा हा 8 घंटा ओके एक्ससाइज होती है कंपनी अच्छा ओके सिगरेट शराब तंबाकू कुछ इस्तेमाल, सिगरेट शराब तंबाकू कुछ इस्तेमाल में अच्छा पेंशन कुछ ज्यादा है रोज मदा भाला है टेंशन परेशानी को ज्यादा है की रोज होने वाली है अच्छा और अभी आपको अपनी बीएड की फोटो डालना पॉसिबल है अभी डाल पाएंगे अच्छा ठीक है कोई बात नहीं तो अभी आपने जो बताया है 2 बीएड है दूसरा कोई मसला नहीं इसके आपको कई रीजन से अलावा आपको लोड हो सकता है जो दवाई आपको ब्लड सर्कुलेशन बढ़ाता है सिमुलेट करते हैं कितने का प्राइज है कितने ही की आपने आपने ऑर्डर किया है न आपको दिखेगा अच्छा ओके से आपने कुछ किया साथ में आ जाएगा। ये सीरम जो है दिन में 2 बार लगा ले। सुबह 1 बार रात को सोने से 1 घंटा पहले ओके आप क्या करे। ये चेहरा धो कर गले से पूछ कर इसे लगाए 1 पल तक लगा सकते हैं। उससे कम लगा तो कम लगाए और ज्यादा न लगाएं लगाकर हल्के से उंगलियों से 2 मिनट मसाज करे फिर 8 घंटे वैसे ही छोड़ दे। 8 घंटे तक उसके ऊपर कुछ न लगाये कि हफ्ता 10 दिन हल्की कुल की जलनखुीफरासदिख सकती है। 18 महीना थोड़ा गेट फॉल दिख सकता है, कमजोर बाल धरते हैं फिर तीसरे महीने से ग्रो दिखेगा आपको होगा धीरे धीरे बाल बढ़ेंगे जब तक आपको मनचाहा नतीजा न देखे करे पर कभी भी बंद करना है धीरे से घटा कर बंद करे। अचानक बंद करने को ये फॉल हो सकता है। नहीं कोई मसला नहीं ओके लेकिन कितने दिन करना पड़ेगा 6 महीने तो लगेंगे और जो दे सके 1 ले ले खाने के बाद सबका निकाल ले और जो हेल्थ बूस्टर है दिन के 2 ले ले सुबह शाम खाने के बाद के इससे आपके बाल मजबूत होंगे। प्रोटीन बढ़ाये जैसे अंडा खाते हैं तो अंडा खाए या कोई पानी लीटर, हाँ सो तो पूछना लेले की जाँच करवाए, कोई कमी हो तो वो सप्लीमेंट ले। जब भी चेहरा धो रहे हैं रिया धोले कोई सिंपल हो तो नौकरी न लगाए, न करे और न करे चाहे तो कर ले करने से दोबारा ग्रोथ में दिक्कत होती है मैंने आपको चाय है चेक कर लें उसमे कोई सवाल है तो भी पूछ ले और आपको आप कोच करके सुविधा मिलेगी एक्टीवेट कर ले कोई डाउट, कोई सवाल हुआ तो पूछे या कभी भी अपाइंटमेंट बुक कर ले ठीक है गुड डे।

