Consult ID: 1874048
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d528b132cad26a91221c74bedf631a3e.mp3
Language:   ta
Duration:   665s
------------------------------------------------------------

Speaker A: வணக்கம்!

Speaker B: வணக்கம்! வணக்கம்! வணக்கம்!

Speaker A: வணக்கம்!

Speaker B: வணக்கம்!

Speaker A: வணக்கம்! வணக்கம்!

Speaker B: வணக்கம்!

Speaker A: வணக்கம்!

Speaker B: வணக்கம்!

Speaker A: வணக்கம்! வணக்கம்!

Speaker B: வணக்கம்!

Speaker A: வணக்கம்!

Speaker B: வணக்கம்! வணக்கம்! வணக்கம்! வணக்கம்!

Speaker A: வணக்கம்!

Speaker B: வணக்கம்! வணக்கம்! வணக்கம்!

Speaker A: வணக்கம்!

Speaker B: வணக்கம்! சொல்கிறேன் அண்ணா. இவர்களுக்கு ஏஜு, ஹைட் என்று வேட்டு சொல்ல முடியுமா?

Speaker A: ஏஜு 21 முடியும் சொல்லுங்கள்.

Speaker B: சரி.

Speaker A: இப்போது ஹைட் வந்து 6.2

Speaker B: என்றால் ஏட் வந்து 90 என்றால் சொல்கிறேன். சரி அண்ணா. இந்த வீர்ட் ஏடியா வந்து பேச்சியா இருக்கும் என்றால் லோ கிரோத இந்த பாட்சி பீர்ட் ஏரியாலையோ இல்லை உங்கம் பீர்ட் ஏரியா ஓராலும் அக்னியோ இல்லை டன்டர்ஸ் மாதிரி

Speaker A: ஏதாவது பரவல் இருக்கிறது அதன் பாதலல் இருக்கிறது அல்லவா

Speaker B: நான் சரி சரி ஒரு நாளுக்கு குழந தெரியும் சரி என்றால் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் இருக்கும் வேலை எந்த விதமானாலும் தெரிந்துகொள்ளலாமா? இருக்கும் ஏனென்னால் நான் டைவிருப்பின் எப்படி இருக்கும் என்று தெரிந்துகொள்வதற்காகச்

Speaker A: சொல்கிறேன். நான் காலை 6 அப்படியே சாப்பிடுவேன் என்றால் ஒரு 11 தேட்டு வரைக்கு கொஞ்சம் சிஸ்க்கல் ஓர்த்து ஜாக்கியா இருக்குன்னேன். சரி உங்கள்

Speaker B: குடும்பத்தில் வேறு யாருக்காவது இந்த மாதிரியான ஹேர்க்கோல் இஷ்யுகோல் இல்லை பிப்பி, சுகர், தைலோடில்லை, லோ, பியர்ல பிரச்சினை

Speaker A: இருக்குங்களா? நான் அதை பியர் பிரச்சினை என்று எல்லாத்தையும் நன்றாக இருக்குங்கள் எனக்குத்தான் கொஞ்சம்

Speaker B: ஒன்றாக இல்லை. சரி

Speaker A: நான் எப்போம்மால் நார்மன் ஸ்கின் மாதிரியா நான்கு மொம்ப டிரையாலா இருக்காது

Speaker B: சரி ஒரு நாளிக்கு எத்தனை முறை நீங்கள் பேச்

Speaker A: சோஸ் பண்ணீங்க? காலையில் ஒரு தேம் நேட்டு ஒரு தேம் அவ்வளவு தான் அவ்வளவு தான் அப்படியெல்லாம் இந்த வெயில் தேம்ல மட்டும் இடையில் ஒரு தேம் மட் எப்போது அவருக்கு அவருக்கு அவருக்கு அவருக்கு அவருக்கு

Speaker C: அவருக்கு

Speaker A: அவருக்கு அவருக்கு அவருக்கு அவ இல்ல, பிரியட்ட

Speaker B: கிரோத்துக்கு அதெல்லாம் இசுவு. ஷேவ் பணிக்கிறீங்களா? ஆமானா,

Speaker A: புல் பிரியம் ஷேவ் பணிக்கிறேன்.

Speaker B: சரி, ஒன்றும் பிரச்சினை இல்ல. உங்கள் ஸ்கின் க்வாலித்தையும் தெரிந்துவிடுவதற்காகத்தான்

Speaker A: கேட்கிறேன். ஒக்கியம் இல்லா? இல்ல, இல்ல. என

Speaker B: அப்படியென்றால் இந்த மாதிரி பாட்சியாக

Speaker C: இருக்கும் காரணம்

Speaker B: என்றால் உங்களுக்கு பிரச்சினைகள் இருக்கும் அல்லவா? அந்த மாதிரி பாட்சியாக இருக்கும்

Speaker C: பிரச்சினைகள் இந்த மாதிரி பாட்சியாக இருக்கும்

Speaker B: பிரச்சினைகள் இந்த மாதிரி பாட்சியாக இருக்கும் பிரச்சினைகள் இந்த மாத அதே மாதிரித்தும் இவினிங் நேரம் வெயிலும் ஓக்கினான் பட்டு இந்த மதிய நேரம் வெயிலும் இல்லை ரொம்ப பொல்லீஷன் இல்லை, இந்த டஸ்டில் அதிகமா அதிகமா ஆக்கிட்டீங்கள் அப்படின்னா அதிலிருந்து பாதை கற்றுக்கொள்ளுங்கள் ஏன் அப்படிக்கு சொல்

Speaker C: அதனால்தான் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன்

Speaker B: நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் தேர்மா ரூலர்களைப் பொறுத்து வருகின்றன. கூறுகிறேன் நான் கூறுகிறேன் நான் க 0.5 எனம்கான தேர்மா ரூலர்களைப் பொறுத்து இதை வீக்கில் ஒன்று வருகின்றன. மட்டும் இயுச் சொல்லுங்க அதே மாதிரி ஐந்து வாரம் கிடைச்சு இதை ரீப்பேச் சொல்லுங்க ஒவ்வொரு வாட்டு இயுச் சொல்லுதற்கு முன்னாடியும் சரி ஒவ்வொரு வாட்டு இயுச் சொல்லுதற்கு பிறகுமும் சரி ஃபேன் டைஜரோ இல்லா ஐஸக்ரபேல்

Speaker C: அலக்கப்பால இதை உச்சுக்கொண்டுட்டு ஒரு 15 நிமிச்சம் கழித்து

Speaker B: இந்த இரண்மாஸ் கிரோத்திரம் அப்பலையிடுங்கள் ஏன்னா ஆரம்ப கட்டத்துடன் நீங்கள் உச்சுக்கொண்டுட்டு உங்கள் கேஸ்வன் அரைய மைக்கரோ பங்சர்ஸ் கரியேட்டாகும் ஒ

Speaker C: 0.5 எல்லாம் 1 ml வருக்கும் வரக்கும் வரக்கும் வரக்கும் வரக்கும் வரக்கும் வரக்கும் வரக்கும் வரக்கும்

Speaker B: வரக்கும் வரக்கும் வரக்கும் வரக்கும் வரக்கு அலர்வீஸ் மறயவு ஏறுப்புறது என்றால் ஒன்றும் வரி பண்ணிக்க வேண்டாம். அதை

Speaker C: நிப்பாற்றத்தை மூலமாயில் தனத்தனை சரிப்பண்ணிக்கும். அதற்குப் பிறகு அதன்னால் அல்லட்டினேட்டிவ்

Speaker B: பிரீப்பம் என்றால் நாம அதை வைத்துப் பார்த்துக்கொள்ளலாம். அப்படியெல்லாம் பிரச்சினை இல்லைன் ஜனமும் இதை ஒரு வாரம்

Speaker C: அப்பாளிக்கலாம். அதுக்கப்போன்று அதுக்கு அடுத்த

Speaker B: மாசத்துடன் ஒரு நாளுக்கு ஒரு நாள் அப்பாளிக்கலாம். இந்த மாதிரி கொஞ்சம் கொஞ்சம்

Speaker C: சமீப்பிட்டுவிட்டு அதுக்கப்போன்று இதை நாம் செய்து பாட்டுக்கொள்ளலாம். அதுக்கப்போன்று

Speaker B: எப்படியும் உங்களுக்கு ஆகு

Speaker C: சாப்பாடுக்கு அப்புறம் நான் எடுத்துக்கொண்டேன். மதிய நேரம் எடுத்துக்கொண்டாலும் சரி. இல்லை, காலையில் நேரம் எடுத்துக்கொண்டாலும் சரி. நாயிற்று, நீங்கள் உங்கள் வின்னர்க்கு

Speaker B: அப்புறம் எடுத்துக்கொண்டாலும் சரி. ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லை. சரி. நல்ல சாப்பாடுக்கு அப்புறம்

Speaker C: என்னுக்கான explanation தான் உங்களுக்கு நான் கொடுக்கேன் இதுக்கூட சேர்த்தான்

Speaker B: என்னுடைய சில recommendations உங்களுக்கு நான் கொடுக்க விருந்தேன் உங்களுக்கு ok என்றால் நான் அதை அப்படிக்கொண்டு இறந்து வருகிறேன் அப்படியில்லாம் நாம் lifestyle

Speaker C: பக்கம் போலாம் lifestyle பக்கம் போலாம் இல்லாம் medicine

Speaker A: பற்றி சொல்ல

Speaker B: நீங்களுக்கு நெல்லிக்கா, சக்கல் வெள்ளிக்கழங்களும் உங்களுக்கு அதிகமாக இருக்கிறது என்று தெரியுமா? தெரியுமா? தெரியுமா? நான் தெரியும். நான் தெரியும். நான் தெரியும். தெரியும். நான் தெரியும். நான் தெரியும். நான் தெரியும். நான் தெரியும். நா தீட்டையின் கார் பண்ணிட்டு

Speaker C: ஆரம்பத்தில்

Speaker B: ஒரு 11.5 மாத்திரம் பண்ணிக்க வேண்டாம் நான் எல்லாவற்றையும்

Speaker C: விளையாட்டு

Speaker B: வைத்துக்கொள்ள வேண்டாம் சரியா?

Speaker A: நான் எல்லாவற்றையும் விளையாட்டு வைத்துக்கொள்ள

Speaker B: வேண்டாம் சரியா? வேறு எந்த ஒரு ஆல்க்கோஹல் கஞ்சர்ச்சனை, சுமோக்கிங்க

Speaker C: அது செய்து கொண்டதற்கு முடியவும் உங்களுக்கு reward points கிடைக்காம் அதுக்கான full

Speaker B: benefit ஏற்புக்கொள்ளுங்கள் வேறு ஏதாவது doubts இருக்குன்னு நீங்கள் எவ்வளவு எங்குடன் contact மனும்முன்முன் doubts ஏற்புக்கொள்ளுங்கள் தெரியுங்களா? எவ்வளவு ஏதாவது doubts இருக்குன்னு பிறகு உங்களுக்கு follow up தல

Speaker C: சரி லோடா ஒரு தயவுசெய்து ஏகப்போது

Speaker B: knowledge consultation எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். அதே மாதிரி மென்மெட்டஸ் ஆப்பில் health course கிடை வந்து reminder செட்டுக்கொண்டு, cashback rewards எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். சரி. வேறு தயவுசெய்து பற்றி தெரிந்திருக்கும்னா health course

