Consult ID: 1875411
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/467a8ef7e4ada4fc3829f112151e1a3e.mp3
Language:   hi
Duration:   986s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो। is this crude? डॉक्टर सुशीन जनरल सेशन आपने कुछ प्रोडक्ट तो आपके बारे में थोड़ी डीटेल सोचके आपका ऑर्डर करूंगा का आपका 11 मेरा कितना ट्वेंटी वन और एड और है और ये कल पर ठीक है अभी थोड़ी सवाल पूछ रही है ये कॉल पे ठीक है में करते हैं मैं यह कॉल पे कॉल पे ठीक है तो वो बल है क्या आपको है कब से शुरू हुआ 23 महीना हो गया, 23 महीने हो गया और कोई डंडपकाप्रबमहै अभी भी है न अभी भी है न हाँ अभी भी है तो डानलोड कैसा है वाइट पाउडर के जैसा या ऑयली ग्रीजी ऑयली ऑयली ऑयली ऑयली ग्रीजी है है और दंड साल भर रहा है या सिर्फ विंटर के सीजन में आता है इंटर के सीजन में साल भर नहीं रहता है। और अभी जो आया है ये कितने महीने ऐसी है अभी ये 24 महीने हो उससे भी ज्यादा और आप भी कर रहे थे यह पहली बार मंगा रहे है पहली बार आपके फैमिली में किसी को है बाल का प्रॉब्लम नहीं किसी को नहीं है और कोई और एलर्जी से आपको कुछ नहीं कोई एलर्जी नहीं है कोई और टैबलेट यूज करते है क्या आपको अभी नहीं कुछ कुछ यूज तो नहीं किया पर अभी 1 हफ्ते वो भी कंपनी का नाम तो नहीं पता क्या यूज़ करे थे तेल के तेल अभी नाम तो नहीं तेल छोडो कोई टैबलेट यूज कर रहे क्या? अभी नहीं नहीकोई ठीक है और किंग और पीते हैं या शराब नहीं कुछ नहीं रेगुलरली एक्सप्रेस करते तो रेगुलर ली करते रेगुलर ठीक है और कभी बालों को कलर लगाया या कोई स्ट्रेट नहीं कराये थे क्या हुआ हिले हेलमेट या बोले हेलमेट अच्छा कब लगाये थे साल से लगा रहे है हाँ अभी बंद किया है ठीक है बताऊँगा हेलमेट से क्या होगा बताऊँगा और कोई थायराइड माइग्रेन कुछ है कोई आंखों का प्रॉब्लम है नहीं कोई बीपी हार्ट लिवर पर है क्या कोई स्कीम नहीं नहीं अरे बालों में खुजली होती कब बालों में कुली डायन का और शाम को क्या यूज करते है को तो कुछ नहीं करते नहीं नहीं अच्छा तो बाल कैसे वास करते सिर्फ पानी से वास करते और फोटोज भी अपलोड करे थे। आपने ऊपर से भी थोड़ा सा पतला है ऊपर ऊपर से ऊपर से भी जल रहे हैं तो यह बालों के एंड्रोजन एलोप्रेशया कहते है इसको शार्ट कट में आप a जी बोल के याद रख सकते हैं तो इसमें आप तेज फ्री में है ठीक है इसके अलावा आपको सिविल डेंड्रफ है बहुत ज्यादा डायंडरफहैआपको ठीक है तो क्यूँ ये बालों का प्रोब्लम क्यूँ आता है 1 तो डायंडरपकीवजहसी ज्यादा डैंड्रफ है ऐसा ओली ग्रीजी लो तो तब भी ज्यादा बाल पतले होना शुरू हो जाते है वो 1 है और आपके फैमिली में किसी को है बालों का प्रॉब्लम तब भी आपको आ सकता है वो है जनिक हॉर्मोन सेंसिटिविटी ज्यादा है जैसे की मर्दों में टेस्ट बोल के हॉर्मोन रहेगा तो उसकी सेंसिटिविटी आपमें ज्यादा है तो मतलब उससे आप सेंसिटिव हो वो हार्मोन से तब वो बालों के ऊपर 1 होके बाल पतले होना जना जाता है, कोई विटामिन की कमी है तो तब भी बाल झड़ते हैं। और हेलमेट का आप बता रहे थे की हेलमेट यूज कर रहे थे तो हेलमेट ज्यादा देर तक या ज्यादा देर तक पहने तो क्या होता पसीना आता पसीने से बाल झड़ना शुरू हो जाते है, हेलमेट आप जब ड्राइविंग करते हो तब पहन सकते हैं लेकिन ज्यादा टाइट हेलमेट नहीं पहनी है या कैप भी ज्यादा फाइट नहीं पहननी है थोड़ा लूज रखो और सिर्फ आपको नेसेसरी मतलब जरूरी है तभी उस करो हेलमेट या कैप पसीना अगर आ गया तो दोनो निकाल के पसीने को साफ़ करना है फिर अगर आपको जरूरी है तो उस करना ठीक है। ज्यादा देर तक पसीने को छोड़ दिए तो ऐसे बाल आते हैं आपके घर में पानी का सप्लाई अगर वो उसमे 2 तरह के रहते है न 1 हार्ड वाटर, टॉप वाटर, हार्ड वाटर की सप्लाई है और आप उससे नहा रहे हैं, बाल वॉश कर रहे है तो तब भी बाल झड़ना शुरू हो जाता है। 1 पानी से भी और कैसे देखना पानी हार्ड है या उसके ऊपर अगर हार्ड वोटर की सप्लाई है तो आपको वाई का लेयर बन जाता ठीक के ऊपर या वर तो शावर के ऊपर भी का लेयर बन जाता। ठीक है वो 1 तरीका देखने का और साबुन न उसको ज्यादा पानी लग रहा है शो में ऐसे फोन आने में तो समझ लेना की हार्ड वाटर है या थोडे ड्रॉप्स डाली भी साबुन में, ऐसे तो वो सॉफ्ट वाटर है, ऐसा ठीक है वो 1 तो पानी से भी है और सिगरेट करे तो भी बाल जड़ना शुरू हो जाता है। वो भी 1 है और नींद जो है आपको रेगुलरली 7 ऐसी 8 घंटे नहीं सो रहे हैं, बहुत कम हो रहे हैं, बहुत रेगुलर है तब भी बाल झड़ते हैं। बालों के ऊपर असर पड़ता है वो भी 1 और खाना ज्यादा तक घर का खाना नहीं खा रहे हैं, बाहर का खाना जंक फूड खा रहे है तो तब भी अच्छे से न्यूटन आ पाते तब भी बालो के ऊपर असर पड़ता है। ठीक है ऐसे बहुत सारे कारण है, होगा है तो अभी तो आप पहले क्लियर कर क्लियर करके करनी ठीक है है डैंडरफ के लिए मैं 1 शैम्पु लगा रहा हूँ, ये हफ्ते में आपको 3 बार यूज करने हैं, हफ्ते में 1 दिन छोड़कर दूसरे दिन यूज़ करनी है। ठीक है ये शैम्पू ज़रूर यूज़ करे ताकि आपको डायंड पूरा क्लियर होने आ क्योंकि डाक ऐसी 1 तो बाल जड़ना बढ़ता रहता है और सलूशन करे तो भी स्किन के अन्दर जाना है, स्किन के ऊपर लगा के मसाज करनी है लेकिन वैसा यूज करने में बीच में नहीं रहना करते लेकिन डांडरे बीच में तो ज्यादातर स्किन के अन्दर नहीं जा पाए तो आप यूज़ करके भी थोड़ा वेस्ट हो जाता। ऐसा इसलिए पूरा हटा के शाम्पू लगा रो और ये शाम्पू जरूर यूज करो और 1 मिनट है और 1 लोशन भी लगाया था यह जो है शाम्पू तो सुबह नहाने के टाइम यूज़ करनी है। लोशन है ये रात को यूज़ करना है। रात को सोने से पहले सिर के ऊपर लगा के सो जाना है मिनिमम 6 घंटे को वो वैसे ही रखनी है सिर के ऊपर, उसके बाद फिर से मोर्निंग उठते हो। तब हेयरवॉश पानी ऐसी कर लिया तभी। ठीक है ठीक है है तो 3 दिन शैम्पू यूज़ करो हफ्ते में उसके बीच में 3 दिन लोशन रात को यूज करो ताकि अगले वनडे शैम्पू करे तो बीच के दिन से ह लोशन रख लो। रात को फिर सुबह उठे तो फिर शाम को ही करते वैसे भी 1 या 2 हफ्ते तक करे 23 हफ्ते तक करे तो भी पूरा जाएगा। डायंडरफजरूरीहै डांड तो हेयरफॉल कम होता है और बिना भीआप यूज करने में ईजी हो जाता है। ठीक है। इसके बाद 23 हफ्ते या 12 हफ्ते यूज करो ये दोनों ठीक है। उसके बाद आपने जो गम लगाए थे सोलूशन, हेल्थ पोस्टर, टैबलेट ये तीनों तो गमीसमें क्या रहता है, विटामिन रहता है। जो बता रहा था के लिए 1 विटामिन जरूरी है वो रहता है गमी में, ये चॉकलेट के फॉर्म में है। रोज 1 चॉकलेट खा लो आप कभी भी खा सकते हैं कभी कभी भी कभी भी बस। रोज 1 टाइम लगा लो 1 टाइम कोई टाइम को खाते रोज ताकि आपको भी याद रह जाए। इसके बाद हेल्थबूस्टर टैबलेट ये जो है खाने के बाद लेनी है 1 टैबलेट ठीक है हाँ तो 2 बार तो कहते हो न 2 बार जैसे की 1 टैबलेट और रात को फिर से खाने के और 1 टैबलेट ऐसा 2 बार लेनी। अगर आपको रात को नहीं लेनी है तो नाश्ता करने के बाद, च लंच करने के बाद, दोपहर को लंच करने के बाद और 1 ऐसा ले सकते है। इसे भी ले सकते है। बस खाना अच्छा सा खाना खाने के बाद 1 ले लो वैसे 2 बार ले लो। ये हेल्थ बुस्टर टाबलेट सॉलूशन सॉलूशन तो अभी तक फिलहाल तो होल्ड में क्लियर होने के बाद से शुरू कर। 2 सॉलूशन बताऊंगा हटने के बाद, सुबह नहाने के बाद 1 बार यूज करना है सोलूशन को और रात को सोने से पहले फिर से 1 बार ठीक और कैसे करनी है। सुनने के बाद हेयर ड्राई कर लो टावल से उसके बाद सॉल्यूशन ले के उसके साथ में और 1 आपको ड्रॉपर मिलता है। ड्रॉप डालने को रचना वो उसके ऊपर 2 मार्किंग रहते जीरो पाइंट फाइव मेल और ऑन एमएल के तो उस करते टाइम हर वक्त जीरो प्वाइंट फाइव में सॉलूशन लो लेके ड्रॉप डाल लो जहाँ से भी बाल पतले और आगे से ऊपर से वो पुरे एरिया में ड्रॉप के 23 मिनट तक मसाज करो। ऐसा सुबह नहाने के बाद 1 बार फिर रात को सोने से पहले 1 घंटे पहले 1 बार सोलूशन लेना। ड्रॉप की मसाज करना। ऐसा तो रोज आप अगर 1 एम एल भी यूज कर लिए या 1 कम हो रहा है। जीरो पाइंट फाइव थोड़ा ज्यादा ले सकते हो। हर टाइम तो रोज देर। एम एल भी यूज कर लिए वन प्वाइंट फाइव आपको ये सॉल्यूशन जो है डेढ़ महीने तक या 2 महीने तक आ जाता है ठीक है तो सौल्यूशन ही है ट्रीटमेंट लेकिन डायन हटाने के बाद से शुरू कर 2 ऐसा रेगुलरली 4 से 6 महीने यूज करे तो आपको रिजल्ट आता है और महीने के बाद जब रिजल्ट आता है कितना रिजल्ट आता है ये देखने के लिए फिर से फोटोज पूछते पूछे थोड़े सवाल पूछे अगर आपको अच्छा सा रिजल्ट आ गया जितना आप चाहते हैं उतना आ गया तो आप धीरे धीरे ये सोलूशन को बंद कर सकते है लेकिन बोल के बोलेंगे अगर थोड़ा और पानी है तो थोड़े न कर सके लेकिन तो 6 मिनट तक रेगुलर यूज करो का है फ़ोन में तो मैं ये प्रिस्किप्शन भेज रहा हूँ जो की आप जो ऑर्डर करे थे प्रोडक्स वो दिखेंगे और मैं डान्स के लिए जो ऑर्डर करा था वो दिखेंगे और वो दोनो कार्ट में एड हो जायेगा आप परचेस करनी है और थोड़े इंस्ट्रक्शन जो की खाने की चीज से है यह सब देख लो कम करने के लिए और रोज कितना पानी पीना ये सब इस पर दिख जायेगा और कभी कोई डाउट है तो आप में कोई फीचर बोल के रहता है वहाँ पर 24 घंटे कभी भी आप कूद सकते हैं ठीक है और कोई डॉक्टर से बात करे तो अपॉइंटमेंट बुक कर सकते हैं 5 दिन के अन्दर आ जायेगा है न हाँ आप में आपको ट्रैक कर सकते है कितने दिन में एग्जैक्टली आ रहा है आपके हाथ में ही बताएगा लेकिन ज्यादातर 5 दिन के अन्दर आ जाएगा आ जाता है खोल के देख सकते है अभी कोई डाउट तो एंड कर सकते है थैंक यू।

