Consult ID: 1876733
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/9e4d59e10a0680a11b5c031e09121a3f.mp3
Language:   hi
Duration:   850s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, yes in order for medication to order right, so, i can t the kid that you order so this is a cancer for that only to this like you would go in the hospital, s call it okay language you prefer inglish a hindi comfirtable हो 1 लैंगवेज आपको बतानी पड़ेगी hindi अपना पूरा नाम और उमर बता दीजिये, सागर गुप्ता, उम्र भी बता दीजिये, सर ट्वेंटी फाइव वे भी बता दीजिये, हाई टी न सेंटीमीटर का वेट ठीक है सर अच्छा बताओ बताओ दाड़ी के साथ क्या दिक्कत आ रही है और कब से आ रही है दादी मतलब बहुत ही एकदम लो डेंसिटी में है और बहुत ही कम आती है ग्रोथ कम है ग्रोथ कम है तो भी रखता हूँ और ग्रोथ जो है हमेशा से कम है हमेशा कम और जो ग्रोथ है आपके दादी की वो थोड़ी कम है मीडियम कम है या काफी कम है से काफी कम है और ये जो है गालों से काफ़ी और कोई क्वाइन शेप के पैचेस तो नहीं रहते हैं आपके नहीं ऐसा कुछ वगरहतोनही वैसे ही काफी कम है तो आपकी मेडिकल हिस्ट्री के बारे में तो आप मुझे बता बता कोई नी है आपको दिखा नहीं मतलब मैं करता हूँ आते है उसके अलावा कुछ नहीं वैसे कोई एलर्जी तो नहीं है एक्शन नहीं ऐसा कुछ नहीं है और में तो नहीं रहता रहता है और मतलब अभी काफी कम है अभी नहीं अपने पहले नहीं नहीं मतलब 1 बार मुझे है करी और शामली में दिक्कत मतलब भाई का भी वैसे ज्यादा मतलब की पार्टी है और पापा का मतलब है पर काफी ही है कम है आपकी डायबिटीज की दवा न कोई को नहीं के बारे में बताएगा एक्सरसाइज वगैरह करते हैं आप मैं काफी थी हूँ सारी में काफी एटलेटिका और डाइट कैसे आपके घर की लाइट बहुत क्लीन है नहीं अच्छा कितने घंटे की ले c seven seven king बिलकुल भी नहीं बिक अभी साल की होगी 1 है मुझे ग्रो हैड होता है थोडे से पिंपल टाइप है क्या कह रहा हूँ फोलीकलाइटेजक्या बोल रहा हूँ इन 2 है बोलता है आप खोलिए मैं देख के बता सकता हूँ है खुला नीचे डॉक्टर लिखा वहाँपे स्टार फॉर्मेलिटी है कॉल फॉरमल आपका तो कॉल कनेक्ट हो गया है तो आप कुछ भी कर सकते है फटाफट करो फिर होम पेज पर आओगे तो बताओ वहाँ पर नीचे डॉक्टर लिखा होगा राइडसाइटदवाजा गोइंग है वह विदा कंसल्टेशन गो गो टू कंसल्टेशन के कुल के नीचे 1 साइकल दिख रहा है आपको वहा क्लिक करके अपनी फोटो भेज 2 मजेदार 1 आगे से 1 गाल वाली तरफ से मैं कॉल पे रहूँगा जैसे आप भेजेंगे मैं देख कर बताता हूँ की क्या जल्दी भेजेंगे न बता दीजियेगा मैं कॉल पे ओके भेज में भेज 2 सेकंड लोड हो रही होगी आगे बड़े तो यहाँ पर देख सकता हूँ हल्के की बचे है नीचे चीन वाली साइड है गालो को तो कुछ भी नहीं है हम थोडा तो मैंने ट्रिम भी रखा हुआ है तो हेरफोनिकलडिस्ट्ियशन देखी है तो गालों पर काफी कम है, बड़े से होती है। डा गया न्यूटीशन पोल्यूशन पानी, ओवर ऑल हेल इन सारी चीजों की इसको दवाई से ठीक करेंगे तो अभी मैं आपको दवाई समझाऊंगा तो ध्यान से सुनना कोई डाउट तो पूछ लेना। जैसे हॉस्पिटल में डॉक्टर देतेन तो सबसे पहले आपको सबसे पहले है वो बढ़ जाता है सुबह शाम की। 1 सुबह नहाने के 1 घंटा से लेना, 2 आप स्टार्ट के 2 हफ्ते थोड़े बाल झड़े क्या हुआ बाल झड़े मतलब है, नहीं तो इतना कोई इशू नहीं है, पतले बाल होते है, बहुत कम है न। 5 से 6 महीने का कोर्स रहेगा जब आपके बाल आ जायेगा। 2 टाइम से 1 बात का धयान रखना की 22 टाइम यूज़ करनी नहीं थी। 1 कमी दोपहर को लेनी है, खाना खाने के बाद का रिजल्ट अच्छा रहता है, इसे बायें रहता है जो की कैरिटेजबनानेमें हेल्प करता है। ठीक है जैसे 1 बार करना सैनटाइज मार्केट में मिल जाएगा। जब सेनेटाइज होके ड्राई हो जायेगा जाना बालक वहाँ ऊपर नीचे 45 बार, 5 बार और 5 बार। 2 बातों का ध्यान रखना की हफ्ते में 1 बार कर डैमेज हो जाएगी। और जो भी है वो पंद्रह बाद ओके मैंने आधा मेल 2 टाइम, 2 टाइम और ये मतलब बाहर जा सकते हैं की जैसे लगा लिया सुबह में 12 घंटा लगा तो चलता है की इसको पूरा दिन रखना है। 24 घंटे सुबह मूड हो लगा जैसे क्रीम लगते हो ओके कोई नॉर्मल सिम लगाते हो। चिंग स्टार्टिंग में कुछ लोगों में देखी जाती है वो करने के लिए 23 दिन खत्म हो। ओके लास का हेयर ग्रो की टैबलेट है, लगने वाली होती है, खाने वाली होती है तो 1 टैबलेट शुभा लेते है। इसको ब्रेकफस्ट करने के बाद इसका रिजल्ट भी काफी अच्छा रहता है। 5 से 6 महीने का कोर्स है उसके बाद इसको धीरे धीरे बंद कर देंगे। सातवे महीने में 2 दिन में, आठवे महीने में 3 दिन में इसका रिजल्ट अच्छा रहता है। पर अगर कोई वो क्या बोलते है, साइड इफेक्ट होने से दिल की धड़कन बढ़ती है, सांस लेने में दिक्कत हो रही है तो दवा रोक मुझे कॉल करना और बी पी चैक करना है। ओके ज़रूरी है अगर बाल चाहिए टाइम से अच्छी जरूरी तो आपको चारो चीजे नही है, आपको बीयर भी चाहिए तो उसके लिए आपको अपने हिसाब से वो करना पड़ेगा। ओके ओके तो ये दवाइयाँ अच्छी रहती है। आपकी मेडिकल हिस्ट्री बढ़िया सब कुछ मैंने पूछ लिया वा के लास्ट में। आपको थोड़ा डाइट के बारे में बताऊँगा खत्म हो जाएगा। जैसे रेगुलर करते हो और वे भी आपका टी है तो मिनिमम आपने वन ट्वेंटी ग्राम प्रोटीन ले नहीं ले पा रहे हो तो प्रोटीन का चम्मच ले सकते। प्रोटीन प्रोटीन प्रोटीन कब लोगे तो सारा चल जायेगा। आयरन के लिए, हरी के लिए, विटामिन के लिए रेंज हो और विटामिन डी के लिए शरीर को पानी में थ्री प्वाइंट फाइव फोर पी लेता हूँ ताकि कोई ऑयल रह ओके बाकी डिस्किन आपको भेज दिया उसे सब कुछ लिखा को, प्रोगरेस करने को, करने को और को, बात करने को और कुछ पूछना ने और कुछ नहीं ग्रुप मॉनिटर करना है कहा पे चलता रहेगा मॉनिटर आप कोच से कर सकते है प्रेस ट्रैक कर सकते है फोटो को इसके अन्दर ही है इसके अन्दर ही है ओके सी यू ठीक है ठीक है सागर और कुछ पूछना चाहते हो ठीक ठीक को टेक है गुड डे थैंक यू बाई।

