Consult ID: 1877676
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/503c7d4865c2b61ee875135b55591a3f.mp3
Language:   hi
Duration:   765s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो मैं डॉक्टर धनंजय बात कर रहा हूँ मै से जनरल सेजusनओकईविबि। vibinyouhave place some order with ओके तो आपको 1 राइट ट्रीटमेंट देने के लिए कॉल किया है आपकी कंडीशन को डायग्नोज करके राइट ट्रीटमेंट देने के लिए साल किया है ट्रीटमेंट करने के लिए करने के लिए 1 राइट ट्रीटमेंट देने के लिए जो आपका कितना हेड लॉस है डायग्नोज करके उस हेड लॉस में क्या ट्रीटमेंट होना चाहिए वो देने के लिए किया है आपकी उम्र कितनी है आपका कितना है सारी ट्वेंटी ट्वेंटी ठ यूआर कंफर्टेबल इन हिंदी और इंग्लिश राकनस्पिकटोलैंगवजस अभी हिंदी में बोलना मुश्किल नहीं है हिंदी को मत करो मुश्किल नहीं है इंग्लिश बात करे दोनो को हिंदी ओके हिंदी, हिंदी को ही है बताइए हाई तो कितना है आपका हाई टू पाइप प्वाइंट सेवन वेट कितना है सेवंटी क्या इशू आ रहा है विभिन आपको हमारा है कब से हो रहा है यह आपका कब से कितने टाइम से हो रहा है? अभी ज्यादा साल हो गया ओके तो लाइन पीछे जा रहा है, ऊपर से रहा है अभी दोनो में पीछे पीछे में गया अभी पूरा टाइम में बाल पतला हो गया हो गया न हेयर थिनिंग हो गया है पहले से आपको वो थोड़ा हर 3 हो गया आपका पहले से पहले ओके अभी पूरा निकल आपको हेयर में डेंड्रफ इचिंग रेडनेस मे तो नहीं है नहीं डानड्रफ नहीं है, डानड्रफ नहीं है ओके फैमिली में ये हेयर लॉस है किसी को नहीं नहीं नहीं नहीं ठीक है कोई एग्रीवेटिंग है रिलीविंग फेक्टर है हेयर लॉस के लिए, मालूम नहीं है आप कोई प्रोडक्ट आपने यूज़ किया है, यूज़ किया है, ट्रीटमेंट लिया है लॉस का पहले भी किया किया दूसरा लास्ट सिक्स मंथ में आप हॉस्पिटलाइज हुए है यहाँ पर, बीमार पड़े हैं या ओके वाटर सप्लाई कैसे आता है, हार्ड वाटर आता है नॉर्मल वोटर आता है अभी दुबई में अभी आया इंडिया से ओके मेडिकल हिस्ट्री का है आज परटेंशन डायबिटीज लीवर डिजीज तो नहीं है न ही ग्रेन्मा कैंसर ग्लकोमा पि डी ग्रे कब से है माइग्रेन अभी नहीं है अभी क्या को मेरा काम काउंटेंट अभी टाइम करने के टाइम में मेरे को ज्यादा हेडेक ओके ओके men that you have an e elergy alergi making or elpohelnokalivstil active or inactive active veजutarinvtaरi। दोनो slip seven to nine hours a अभी सेव है और स्ट्रेस मच ड्रेस से सर सम टाइम से ज्यादा आयेगा ही है के बालों में कोई अपने कलरिंग स्टेट नहीं है रिवॉर्डिंग वगैरह तो कराया नहीं नहीं के मैं आपको 1 वाट्सएप पर भेज रहा हूँ थ्री जीरो फाइव लास्ट में आपका नंबर है जीरो फाइव है उसपर आपको मैनेटर मैसेज आएगा मैनमेटरमैसेज में अपने बालों का फोटो अपलोड कर दीजिये। 1 लिंक आएगा में अपलोड इमेज लिंक लिंक में फोटो अपने बालो का फोटो अपलोड कर दीजिये। 1 सामने से 1 टॉप से के में लोड करेगा है आप फोन को स्पीकर पर डाल लीजिये लाइन चालू रखिये और अपलोड कर दीजिये ओके नहीं क्चयाली कंसल्टेशन चालू है तो आप 1 मिनट नहीं कर पाएंगे क्या अभी अभी अपलोड नहीं कर पाएँगे क्या अभी के करेगा सारी फ़ोन करने का टाइम नहीं करेगा तो मैं आपको 1 फोटो बेचता हूँ आप उसमे से देख के बता दीजिये आपका कौन सा हेर लॉस हो रहा है ठीक है ठीक है ठीक है ठीक है। मैं आपको वाट्सएप पर फोटो भेज रहा हूँ फोटोज में तो देख कर बताइए आपका कितना लॉस है देखिये वाट्सप्प खोलिए मैन मेटर से मैसेज है उसे देख के बताइए फ्रंट व्यू में कितना है और टॉप में कितना है आप देख सारी a फ्रेंटव्यू औ वन टू थ्री फोर फोटो मे। देखिये वन टू थ्री फोर कितना है आपको अभी और है फोर है और टॉप थ्रू में कितना ए बी सी डी में से सीडी में देखने का टाइम की ओके ओके तो ये एंडोजेनिक एलोपेशिया स्टेज फोर है ठीक है का कितना कितना है ट्वेंटी ओके सो एंडरजेनिकलोपेशिया कई कारण की वजह से हो सकता है उसका मेन कारण होता है डी एस टी डी एस टी 1 हॉर्मोन होता है हमारे स्कैल्प में जो हमारे हेयर फॉल को सिंक कर देता है कैसे हेयरफॉल करने लगता है वो जेनेटिक्स की वजह से ज्यादा होता है लेकिन उसका एज की वजह से, डायरेक्ट की वजह से, लाइट फाइल, फैक्टर की स्ट्रेस, एक्सरसाइज, एल्कोहल स्मोकिंग इन सब कारणों से ज्यादा होता है इसको ट्रीटमेंट करने के लिए सबसे पहले बायोटीन गमी देता है बायोटीन गमी दे रहे है आपको ओके बायोटीन गमी में बायोटीन वाइटमिन ओ होता है ओके ये गमी आपको मॉर्निंग में खाना है ब्रेक के बाद इससे बालों को न्यूट्रीशन मिलता है बायोटीन हमारे बालों का बिल्डिंग ब्लॉक होता है सेकेंड ली मैं आपको 1 फिल्म दे रहा हूँ जो आपने एडवांस ग्रोमेक्स वो नहीं चाहिए उसकी जगह से फोड़ कर आपको फिल्म दे रहा हूँ मैं ठीक है ठीक है ठीक उसके ग्रो मैक्स प्लस फिल्म है ये इस फिल्म में न प्रखंड दिल और प्वाइंट वन परसेंट फिनेसट्राइटरहता है। ठीक है। मन के नीचे ब्लड सप्लाई को एक्टिवेट करता है जिससे हेयर पॉलिक्स एक्टीवेट होते है और हेयर ग्रो करता है डी एच टी को ब्लॉक करता है डी एच टी को मेल पैटन मारने खत्म होता है आपको 1 ही बार लगना है 1 दिन में ट्वेंटी फोर आवर्स में ऑन टाइम ही इन ड्राईवर के ड्राइव लगा के 200 3 मिनट मसाज करना है ठीक है अभी को मुश्किल नहीं है में नाइट में लगना कोई नही है नाइट में लगा सकते है आप को 1 और ले दे रहा हूँ ओरल में नोकसिडिलटूप्वाइंट फाइव जी टैबलेट है मॉर्निंग में लेना है ब्रेकफस्ट के बाद आपको 1 टैबलेट के जब हम स्टार्ट करते है तो शुरुआत के 2 से 8 हफ्ते में हमारा बाल ज्यादा झड़ सकता है इसका मतलब होता है पुराने वीक बाल है जा रहे हैं और नए सॉन्ग बाल आने वाले है ये कंपलीट नॉर्मल होता है ओके सेकेंड ली जो टैबलेट है टू पाइंट फाइव जी जब आप यूज करना स्टार्ट करेंगे तो शुरुआत से वन वीक आप अपना ब्लड प्रेशर मॉनिटर कीजिये क्यूँ की कुछ ऐसी ब्लड प्रेशर कम हो सकता है मीन टैबलेट के कुछ रेड साइनस होते है वार्निंग साइन होते है अगर आपको पफीनेस एक्सपीरियंस होता है पैरों में हाथों में बस से बीजिंग में डिफिकल्टी होता है, रेडनेस होता है, इचिंग होता है या आपको होता है बॉडी के दूसरे एरिया में ज्यादा एयर्स लगते है तो टैबलेट यूज करना बंद कर दीजिये और अपने डॉक्टर को बात कीजिये के के then after im giving some live stil modification you in three to four litrsowhater everyday okay, i tin and protin direct blocking frut when you go out into the sun, please use s car डोंट nhigenichelमेट pilot xefisfiftento twenty mints every day press is the risacasiontecnic medication and yoga for to nine eveरीडaई जब अगर आप पूरा कंसिस्टेंटली ट्रीटमेंट लेते है और लाइफटाइल नोटिफिकेशन करते है फ्री टू फोर मंच में थोड़ा रिजल्ट आना शुरू होगा भी करना शुरू होगा मिनोकसिललंबे समय तक यूज करना होता है टैबलेट सिक्स टू नाइन मंच यूज करना होता है और जो जो लगाने का सिर है हाफ इयर टू इयर यूज करना होता है ठीक है मिनोकसीदिलकोखुद से कम छोड़े मिनॉकसीदिलकरडोल धीरे धीरे कम करके बंद किया जाता है डॉक्टर के एडवाइज से ही करे हमारे मान मैटर से 1 कोच फीचर है वो आप लीजिये कम्पलीटली सी ऑफ़ कोस्ट है आप अपनी प्रोग्रेस ट्रैक कर सकते हैं हैबिट बिल्ड कर सकते हैं रिवॉर्ड करेंगे जिससे आप रेटिंग कर सकते हैं कोर्ट ऐसी क्वेश्चन पूछ सकते है कंप्लीटली सी ऑफ़ कोस्ट है वन मंच के बाद फॉलो अप करेंगे फोटोज के साथ ओके कोई डाउट है आपको आपको आपका प्रिस्क्रिप्शन में आपके वाट्सएप्प पर आपके ईमेल पे और मैन मेटर में भेज रहा हूँ आप वहाँ से डाउनलोड करके देख सकते है ओके थैंक यू वेरी मच।

