Consult ID: 1877356
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/e9a176cad797fb71539ca69afd121a3f.mp3
Language:   hi
Duration:   608s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड, ये कॉल आपके ऑर्डर के रिलेटेड है, मैं राजकुमार पाल से बात करती हूँ, जी हाँ बोलिए प्लीज

Speaker B: ट्वेंटी साढ़े 5 साढ़े 5 के आसपास और

Speaker A: ओके, तो आपने जो प्रोडक्ट आपको हेयरफॉल कैश हुए हेयरफॉल कितने टाइम से आपको एरफोर्ट कितने टाइम से कितने मत

Speaker B: करे राउंड ऐसी रिंग लॉक डाउन के बाद ही से मतलब ये स्टार्ट हुआ

Speaker A: फोरटी फाइव अभी कितना हेयर फॉलुरहैओलमोस्ट कितने हेयर ट्रैंड निकलते हैं दिन में टेन ट्वेंटी से ज्यादा निकालते। ओके, तो मोर प्लस आपके स्कैल्प में डान्स तो नहीं है?

Speaker B: नहीं वो इसे नहीं ओके,

Speaker A: इससे पहले आपने कभी मिनाक्स किया है, है मैं

Speaker B: पहले भी यूज़ कर चूका हूँ।

Speaker A: ओके, तो वो आपने कब यूज किया था कितने टाइम के यूज किया,

Speaker B: मैंने लास्ट यूज़ किया था और लास्ट मंथ

Speaker A: में मेरा वो खत्म हुआ है, आपने लास्ट टाइम यूज किया था, है फर्स्ट

Speaker B: टाइम में, मैंने उससे पहले भी मैंने

Speaker A: किया था, कंटिन्यू नहीं किया था? ओके ठीक है टैबलेट में किडल खाया कभी आपने नहीं ओके ठीक है और बालू में कोई अपना ऐसा प्रोसीजर तो नहीं करवाया था जिसकी वजह से हेयरफॉल ज्यादा हुआ था। जैसे कोई ट्ीटनिंडासाकुछ नहीं नहीं ऐसा ठीक है। जब कोविल में आपका स्टार्ट हुआ तो टाइम तो आपको इन्फेक्शन तो नहीं हुआ

Speaker B: था, नहीं, नहीं कोड नहीं हुआ था, डबल टाइप हुआ था, डबल टाइप हुआ बाद ही मतलब स्टार्ट हुआ था।

Speaker A: ओके। तो अभी आपको मेडिकेशन ले रहे है किसी हेल्थ इशू के लिए कोई भी मेडिसिन नहीं है, कोई हेल्थ सप्लीमेंट ले रे प्रोटीन ऐसा ठीक है। मैं कुछ हेल्थ इशूज के नाम बताऊंगी आप सुन ले और आप मुझे बोलना कोई हिस्ट्री तो नहीं है आपको किसी चीज का डायबिटीज हाई ब्लड प्रेशर किडनी या लिवर का कोई प्रोब्लम माई, ग्रीन, स्किन का प्रॉब्लम हायरराइट का प्रॉब्लम हैडिक तो नहीं रहता है आपको सम टाइम

Speaker B: में धूप मरीज ज्यादा घुमा तो टाइम से रहता है।

Speaker A: ओके बाकी तो ऑक्सिडलआपनेऑलरेडी यूज किया है उसके बाद कभी ऐसे हेडेक तो नहीं हुआ ऑक्सिडलयूज करने के बाद नहीं नहीं नहीं ओके ठीक है कोई है आपको किसी चीज से नहीं आप हेलमेट यूज

Speaker B: करते है या पल्िसननेजातेहै हेलमेट नहीं मतलब मेरा वर्किंग ऐसे जिससे मुझे काबू वगैरह लगाना पड़ेगा।

Speaker A: अच्छा रेगुलर क्या यूज करते है रेगुलर समटाइम ओके ठीक है और फैमिली में कोई ऐसे मेडिकल हिस्ट्री है आपका

Speaker B: नहीं

Speaker A: ऐसा कुछ भी नहीं है आपका लाइफ स्टाइल का वर्क आउट एक्ससाइज ऐसा कुछ

Speaker B: करते है जिन वगैरह करता हूँ।

Speaker A: ओके ठीक है, स्मोकिंग को यूज़ करते है के हर शाम के है कुछ

Speaker B: सम टाइम में रेगुलर बेसिस पे नहीं है कभी ऑयल वगैरह ओके ठीक आप

Speaker A: ऑयलिंग कर सकतेहैं आप रोज मेरी अगर आप चाहते है, आप हफ्ते में 23 बार ऑयलिंग कर सकते है, रोज मेरी ऑयल से कर सकते है, या यह आता है, ऑयल आता है, कोकोनट सकते है, आयलिंग और शाम को भी आप यूज कर सकते हैं। तो अभी आप 1 फोटो अपलोड कर सकते हैं अपने स्टार अगर पॉसिबल होगा, अगर आप भी कर सकते है, अगर नहीं होगा तो मैं आपको रेफरेंस फोटो भी बेच सकती हूँ।

Speaker B: पॉसिबल नही आउटसाइड ओके ठीक है आपको

Speaker A: वाट्सएप पर रेफरेंस फोटो 2 भी है आप पूछ कीजिए मुझे बोलिए उन दोनों में से कौन सा वाला आपका है फ्रैंडली एन टॉप यूँ करके आपको फोटो हो जो मैंने आपको हेलो हेलो जो

Speaker B: लेफ्ट साइड में उसमे फोर्थ वन और राइट साइड वाले में थर्ड ऑन

Speaker A: फोर है आपका है

Speaker B: साइड साइड में मैंने बताया थर्ड ऑन उसमे मतलब इतना ज्यादा भी नहीं है फलरिसटाइपहोगयाहै ओके ठीक है

Speaker A: और जो टॉप वाला भी इसमे आपका सी है जो

Speaker B: ओके ठीक है।

Speaker A: तो अभी आपका बिटवीन फोर तो हम रखते हैं स्टेज फोर ही रखते है क्यूंकि आपका हेयर फॉल जो है वो अच्छा खासा हो गया है और लोग टाइम से आपका हेयर फॉल हो रहा है इसलिए इतना ज्यादा जो गैप है वो आ गया है ओके तो आपका भी स्टेज फोर आपने बताया था ट्वंटी से ओके तो आपका भी स्टेज फोर है इसको एंडजकआलोपेशिया बोलते है का मतलब है फार्मू होता है जिसको हम बोलते है कंपाउंड बनता है बॉडी में

Speaker B: डी

Speaker A: एस डी जो है वो मेनकल्परेट होता है हेयरफॉल का कैसा होता है हेयर लाइन सामने सी हो जाती है पीछे चली जाती है हेयर लाइन और पीछे जो आपका काउंवालापार्टहै वहाँ पर भी हेयरफॉल से स्टार्ट हो जाता है। अब स्टीफर के लिए हम क्या क्या सजेस्ट करते हैं जो आपने फिर ऑडर किया है ग्रो मैक्स प्लस। इसके साथ बायोटिन हे जो आपने ऑडर किया है और हेयरफॉल सजेस्ट करते है डी एच डी ब्लॉक आता है ऑक्सिड ले और डर्मारोलर ठीक है। ये 5 चीजें हैं रमा है दैट डर्मारोलर अगर वो के मतलब आपने हो सो हे के लिए तो आप कर सकते हैं

Speaker B: या

Speaker A: ओके ठीक है वो आप यूज कर लेना। मैं आपको बताऊंगी मैं प्रिस्किप्शन में भी लिखे रखूंगी। वो यूज कैसे करना है ठीक है और डर्मारोलर आप कैसे यूज करोगे और कितनी बार करना है। तो डर्मारोलर वो है आपके पास फिर और गमी अपने ऑर्डर की है वहाँ पर रहता है बर्मा रोलर और टैबलेट और श्यामपुर रहता है डरमारूलरतोहोगयाताबलेट और श्यामपुर रहता है टैबलेट का। जो हेयर का कोर्स आता है वो आता है सिक्सटी नाइन मंच का, ओके सिक्स टू नाइन मंच का, सिक्स मंथ का। रेगुलर कोर्स है हर सुबह थाने ब्रेकके बाद। अब टाबलेट क्यों हम सजेस्ट करते हैं टबलेटसमनॉकसिबिल सीरम यूज करने से रिजल्ट जो है वो जल्दी आता है मतलब हेयरफॉल थ्री मंच में रुक जाता है नया हेयर ग्रो होता है विदिन फाइव, टू सिक्स मंच वो टैबलेट टाबलेट के एक्ट की वजह से होता। अब अगर आप सिर्फ ये वाला ग्रोमैक्स वाला सीरम यूज करेंगे इससे भी रिजल्ट आएगा बट थोडा डिलेड आज कंपेयर तो टैबलेट थोड़ा सा डिलेड रिजल्ट आता है सिक्स मन के बाद रिजल्ट आएगा इन दोनों में बस यह डिफरेंस है बाकी अगर आप कंफर्टेबल है टेबलेट खाने में तो मैं आपको बता सकती हूँ की वो कैसे खाना है नहीं तो आप सीरम के साथ भी कंटिन्यू कर सकते हैं। बस रिजल्ट में थोडा डिफरेंस है तो अब आप टैबलेट खा सकते हैं या आप फिर के साथ करेंगे

Speaker B: कुछ टाइम में कंफर्म करूँ आप कॉल कर सकते थोड़ी बाहर आया हूँ

Speaker A: ओके कोई प्रोब्लम है अगर आप अभी बिजी है आपके पास आप है न मैं उसे सब कुछ एक्सप्लेन करके रखूंगी में फ्री होंगे आपको पढ़ लेना है आपके पास आप

Speaker B: है क आप नहीं है बट लिंक आप शेयर कर दोगे तो मैं डाउनलोड

Speaker A: कर दी है आप इनस्टॉल कर लेना आप स्टोर से जब आप लॉगिन कर चार्ट में आपको डॉक्टर महक के नाम से 1 चार्ट मिलेगा वहाँ मैंने सब कुछ एक्सप्लेन किया कौन चीज कैसे यूज करनी है कितने टाइम तक यूज़ करनी है वो आप उसे पढ़ लेना 1 बार कुछ स्टाइल नोटिफिकेशन होंगे सर आपने कुछ फीचरद कोच की जगह चेक आउट कर देना और फॉलो अप के लिए आपको थर्टी डेज के बाद आना ठीक है ओके मैं सब कुछ लिख के रखूंगी चार्ट पर प्रिस्किप्शन दे दूंगी प्रिस्किप्शन आपको वाट्सएप पर मिल जायेगा वो भी आप चेकआउट कर सकते हैं सब कुछ लिखा हुआ ओके करती हू फॉलो के लिए आपके थर्टी डेज के बाद आना टेक कर हव ओके थैंक यू।

