Consult ID: 1878692
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/50e5a43ff0ff15191640a75ab68d1a3f.mp3
Language:   hi
Duration:   1088s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, good evening es am speaking to

Speaker B: ise ricard michal have general position from man mata, so you have border product

Speaker A: for her growth, right, yes, so, i

Speaker B: ll be asking with some questions, do you have ten minutes for cancel okay okay we you proper to speak in? इंग्लिश और hindi, ओके सो, मुझे बताओ

Speaker A: उम्र कितनी है आपकी twenty,

Speaker B: मुझे बताओ हाईट कितनी है हाइट

Speaker A: स,

Speaker B: फाइव प्वाइंट

Speaker A: सिक्स और वेट कितना है वे सिटी फाइव सिकटी फाइव

Speaker B: के और मुझे बताओ आपको जो है न कर पॉल का

Speaker A: इशू है जी ओके और वो यूज किया है क्या बोलते है वो 12 प्रोडक्ट मैंने यूज किया था पहले आफ्टर वन य कुछ भी देख रहा था अच्छा लगा

Speaker B: कल? इसको कितने समय से हो रहा है।

Speaker A: मतलब 23 साल हो गए है और

Speaker B: घर परिवार में किसी को ही रफाल

Speaker A: नहीं सिर करेंटली डैंड्रफ तो नहीं है सबका बाल तो सही है, डैंड्रफ का है, डैंड्रफ है, डर है सर आपको

Speaker B: भी है डैंड्रफ, डैंड्रफ का डेंड्रफ क्या

Speaker A: है न सर जैसे नहीं होता वाईवाई

Speaker B: कितने समय से हो रहा है ये

Speaker A: वही स्टार्टिंग ऐसी 2 साल लोग 23 साल ओके 2 साल से हो रहे

Speaker B: है ओके और मुझे बताओ आपको जो है

Speaker A: 2 साल से हो रहे, रिकवर हो जायेंगे। आपके प्रोडक्ट है बचा और मुझे बताओ

Speaker B: घर परिवार में हेयरफॉल किसी को सर

Speaker A: घर परिवार में तो कुछ नहीं बता सकते। मतलब मेरे ग्रैंड फादर की चीज ग्रैंड फादर झड़े हुए थे और मेरे फादर जो थे वो बार

Speaker B: में भी हेयरफॉल

Speaker A: फैमिली, मतलब ग्रैंड फादर के थे बस

Speaker B: ओके और करंट आपको कोई मेडिकल कंडीशन तो नहीं है। डायबिटीज था ऑटो

Speaker A: ऑर्डर नहीं है, नहीं नहीं कोई गारंटी के लिए कोई दवा तो नहीं? नहीं सर पास में कोई सर्जरी या

Speaker B: कोई इलनेस तो नहीं हुई है?

Speaker A: नहीं।

Speaker B: और हेयरफॉल है वो अचानक से वो

Speaker A: धीरे धीरे हुआ, धीरे धीरे हो रहा है सिर ओर बड़ा हेयरफॉल हुआ नहीं है। मेरे बहुत घने थे, 23 साल पहले ऐसी क्या हुआ की मैंने स्टेट चेंज करने लगा, पानी चेंज होने लगा तो ये प्रॉब्लम आ गया। थिकनेस फिकने ज्याता है।

Speaker B: और प्रतिदिन ने बाल जलते हैं

Speaker A: प्रतिदिन का नहीं कर सकता वह समझ न

Speaker B: शैम्पू कोई अदर हेयर केयर प्रोडक्ट यूज करते हो।

Speaker A: नहीं टेम्पू जो क्या बोलते हैं, हडनोल्डरजैउसको करता है और ब्लड वो भी 10 दिन में या 12 दिन में 1 बार नहीं तो

Speaker B: केमिकल तो नहीं करते।

Speaker A: नहीं यह सब कुछ नहीं है।

Speaker B: और कोई एक्सरसाइज करते हो। और

Speaker A: हेलो पहले करता सर अभी नहीं कर रहा है।

Speaker B: ओके स्किल कितना रेट करोगी स्ट्रेस लेवल ज्यादा टेंशन तो नहीं है।

Speaker A: लाइफ में टेंशन तो सर पूरी भरी है, लाइट से भरी है

Speaker B: रोटी

Speaker A: हाई प्रोटीन क्या वही थोड़ा सा खाता है

Speaker B: और कोई सप्लीमेंट से वाइट तो नहीं लेते हो?

Speaker A: नहीं, नहीं नहीं है विटामिन सी खाते थे ओके और स्मोकिंग को तो नहीं करते हो है 1 दिन में 233-434 भी कभी कभी इवनिंग में ऑफिस और कितने हो डेली 2 से 3 बार

Speaker B: और एलकोहल कितने एलकोहल कैसे कम करे

Speaker A: 1 बार लेता हूँ भी लेता हूँ

Speaker B: ओके तो हफ्ते में 1 बार ही

Speaker A: है 1 बार 2 बार मोस्टली कभी पार्टी फंक्शन हो जाए तो भी हो जाता है नहीं तो 1 बार

Speaker B: और मुझे बताओ न कितने घंटा होती है

Speaker A: न तो सिर में प्रॉपर 11 12 बजे के बाद सोता हूँ सुबह में

Speaker B: ही 7 बजे तो राउंड लाइक आपकी जो है हो जाती है नींद

Speaker A: पूरी तरीके नहीं ली जाती है ओके और

Speaker B: ऑयल यूज करते है बालू नहीं हर

Speaker A: वाल पहले का कुछ नहीं करता हूँ जो होता है के टैंक जाता हूँ

Speaker B: ज्यादा देर धूप में या फिर पोलूशन

Speaker A: में तो नहीं रहते हो नहीं सर

Speaker B: नहीं है मोर कौन सा यूज करते

Speaker A: हो बाहर जाने के लिए गाड़ी बाइक कूटी वो डिपेंड करता

Speaker B: एलर्जी नहीं है किसी प्रकार की एलर्जी तो नहीं है

Speaker A: कोई नहीं नहीं नहीं और वाटर क्वालिटी

Speaker B: ठीक है में पानी की क्वालिटी

Speaker A: पानी की क्वालिटी का क्या बताए आपको पानी की क्वालिटी तो होता है बाहर जाते हैं तो जाना पड़ता है

Speaker B: ऑक्सीड आज पहली बार यूज करने जा रहे हो फर्स्ट टाइम है ओके डेड के बारे में बताओ कितना प्रतिशत सकल से ज्यादा ओके तो अभी है अभी के अभी

Speaker A: भी है

Speaker B: मतलब 30 प्रतिशत से ज्यादा है और खुजली तो नहीं होती है

Speaker A: खुजली वो कभी कभी होती है

Speaker B: पाउडर पाउडर जैसा कुछ नहीं कर रहा है

Speaker A: कल बल में न पाउडर जैसा नहीं

Speaker B: है

Speaker A: तो सिर में कभी कभी ऐसे देखता हूँ लगता है सटा हुआ है

Speaker B: बाद में तो नहीं होती है वो

Speaker A: सर कभी कभी जैसे में जाता हूँ न कहीं कहीं वो दिखता है

Speaker B: व्हाट्सएप नंबर जीरो थ्री फाइव पर एंड होता

Speaker A: है

Speaker B: व्हाट्सएप नंबर जीरो थ्री फाइव पे एंड होता है जीरो थ्री फाइव है वहाँ पर अपलोड इमेज का ऑप्शन आया होगा व्हाट्सएप से वहाँ पर क्लिक करो और मुझे 2 इमेज साइंड करो टॉप का और फ्रंट स्कैल्प का ठीक है

Speaker A: ठीक है सर समय दीजिये मैं हूँ

Speaker B: अभी 12 मिनट में कर लेना ठीक

Speaker A: है ठीक है ओके जल्दी करो प्रोडक्ट सही है सर

Speaker B: आपको बता देता हूँ है

Speaker A: हूँ ओके सर कि यह आय करके भेजो आप ने

Speaker B: whatsapp पे अपलोड इमेज का ऑप्शन होगा न उसपे क्लिक करना और भेजना इमेज अपलोड से है अपलोड में से 2 इमेजेज सेंड करो तौओपुरफ्रंटव्यू जल्दी करो

Speaker A: ये लॉगिन

Speaker B: लॉगिन करो he

Speaker A: लूडो या सर ओके मैं चेक

Speaker B: कर ओके ऊपर से जो है थोड़ा सा जो है न होने लगा हो

Speaker A: और रिसीव्ड हो रही है लाइन उम्र

Speaker B: जो है 28 साल है अभी 28 ओके 28 साल तो मैं आपको स्टेज फियर फॉल बता देता हूँ ट्रीटमेंट प्लान के बारे में तो करंट आपको स्टेज थ्री है आपको जो है मोडरेडांसबसे पहले डायंड डिस्कशन होगा तो मोडरेडायंडरफका मल्टीपल रीजन होता है जैसे ड्राई स्किन, ऑयली स्कैल प्रोडक्ट, ट्िटीपोरहेयरहाजिंग पोर, न्यूट्रेशन हाई स्ट्रेस लेवल या फिर स्किन कंडीशन जैसे 1 सीमा या सोरी आपको मैंने ऐड कर दिया है वन परसेंट की कोनजॉलशैमपकीटोकोनर एसोसिएट और स्मार्ट शैमपइंगअपनाएंगे लाइक फॉलो करेंगे डायरेक्शन डायरंडरशैमपलकरेंगे टिप्स ऑफ करेंगे शैम्पू अपने स्कैल पर लीव करेंगे सी 5 मिनट के लिए, 2 पहले हफ्ते में खाली, 2 बार यूज करेंगे कीटोकोनलजैमपू और पहले 15 दिन जो अवॉइड करेंगे। लगाने चला नहीं जाता पूरी तरीके से और करंट आपको है एंड्रोजन एलोपेशिया का एंड्रोजन एलोपेशिया के है। मेल में टेस्ट की हैडर में कनवर्ट होता है, डी ए सी ए करता है, रिसेप्टर एयरसेल मल्टीपल ट्रिगर साल्ट होता है। जैसे की जेनेटिक फैमिली, हिस्ट्री मेजर रोल प्ले करती है। हर मोनलम्बलेंसजीएसटी के लेवल बढ़ जाए। एजिंग हेयर ग्रो साइकिल पोलूशन हो। फुल केमिकल

Speaker A: जी वगैरह करने से इसका कोई प्रॉब्लम नहीं होता।

Speaker B: मैं बताता हूँ पर न्यूट्रेशन अच्छे से बालों का भान रखा जाए। ज्यादा देर तक में पोलूशन में रहे, ज्यादा देर तक है कैप पहने। तो इन सब चीजों से हमारा मेन नम रहेगा। प्रेवेकरनास्टेज प्रोगरेस होने में और स्टेज फोर में जाने के बारे में आपको बताता हूँ डेली, 1 दम ब्रेक फास्ट के दिन बायोटिन सपोर्ट होता है, हेयर ग्रो स्ट्रेन होता है, हर होता स्कैलपल होता म्यूट्रेशन मे अच्छे से चबा गमी टॉपिकल मिन हॉस्पिटल है। फाइव परसेंट ऑक्सिड सीना दिन में 2 बार यूज करेंगे। रात को 1 घंटा सोने से पहले और सुबह नहाने के बाद अप्लाई करेंगे। करेंगे 2 मिनट तक। इसमें ऑक्सिड ब्लड फ्लो बढ़ता है, प्रोलॉग होता है, हेरगोटऔरसटिमिलेट होता है न्यू ही फॉर्मेशन और पहले दूसरे ढाई महीने आप नोटिस कर सकते हो जो पुराना है लोकल कुछ हुआ तो हमें रिपोर्ट करेंगे धीरे धीरे करके काम करेंगे। लगा कम होता है और जब भी लगाओगे न तो अपनी आंखों को प्रोटेक्ट करना इन आँखों में चला गया। आउट ऑफ़ रीज रखना बच्चों के और स्टोर करना कूल ही पढ़नी चाहिए।

Speaker A: और वेजिटेरिन जटरिवेजिटेरिएजिटेरिन करता हूँ ओके, तो

Speaker B: मैं आपको टाइम न बताऊँ तो इनीशियली पहले 1 मंच तक नहीं आया। 2 सी, 3 मंच फ्लाइट, 3 हेल्दी साइनियरहेरछहऐसी, 9 मत बेटर क्वालिटी टॉपिक से 6 मंच तक नोट टेबल। 6 ऐसी 12 मंत मैक्सिम मप्रमें और प्रोटीन एड करना है। जैसे की मी फोर्टीफाइड, सिविल में वालनट, सालमन, मैक्रल, स्टॉप, री, बेल, पेपर, आमनशीपटैटोउसदिन, वाइटमिन, डीरीर्टिफिसंट, फॉर्टीफाई, डेयरी और पानी। जो है। 3 से 4 लीटर पीना स्ट्रेस ज्यादा होना, करना रेगुलर, फिजिकल, एडसयूटीकरना, अवॉइड करना, ब्लू ड्राइवर, से केमिकल 7 से 9 घंटा करना, पॉल्यूशन ज्यादा एक्सपोजर अवॉइड करना, स्मोकिंग, अल्कोहल, अवॉइड करना और अवॉइड करना,

Speaker A: ड्रास्टिक वेट लॉस ठीक है, अच्छा और

Speaker B: पोज फीचर चेक करना, व कोच सी डवाइस सकते हैं, डाइट की एक्साइज और ट्रैक कर सकते है, प्रोग्रेस माइंड सकते हैं, मेडिकेशन के लिए डेली टास्क कम्पलीट करेंगे तो कैट बैक आएगा ट्रीटमेंट कॉम्पलान पर आप मोटिवेटेड रह सकते है, फॉलो आप मीटिंग भी बुक कर सकते हो।

Speaker A: के

Speaker B: और से डाउनलोड कर लो प्रोग्रेस वॉइड करना, हार्ट वाटर अपने स्कैल करना, हेयर प्रोडक्ट जैसे की क्रैचिंग अवॉइड करना,

Speaker A: उसे पानी है, हटवानी करना,

Speaker B: अवॉइड करना है।

Speaker A: अवॉइड

Speaker B: तो वाट्सप्प चेक करो प्रिस्किप्शन आ गई है तो मैं एंड करूंगा। कंसल्ट आपका आ गया, ट्रीटमेंट प्लान आ गया, देखो आ गया ट्रीटमेंट प्लान,

Speaker A: वन मिनट, वन मिनट, वन मिनट। ऐसा कुछ आया नहीं है। डिस्कशन को अभी आ जाएगा। ओके ओके गुड ने टेक सिर हेलो हाँ बोलिए मैं यह बोल रहा था। क्या यह रिकवर हो जायेंगी।

Speaker B: मेरे वाले धीरे धीरे हो जाएगा। इनीशियली ज्यादा कुछ एक्सपेक्ट नहीं कर सकते।

Speaker A: पहले 23 मत ठीक तो थोड़ी मन

Speaker B: के बाद आप नोटिस करेंगे।

Speaker A: मैंने अभी जो महंगा मेडिसिन वो क्या वन मंत की थी या तू मंती यह मन मन है न मंच ऐसी

Speaker B: मे क्या क्या प्रोडक्ट है।

Speaker A: सिर थोड़ा सा कर देते

Speaker B: हैं। दिन में 1 बार ही लेना है ब्रेक को दिन में 2 बार ही यूज करना है रात को 1 घंटा सोने से पहले और सुबह जो है नहाने के बाद ओके नहाने के बाद

Speaker A: उसको लगा के उसे छोड़ देना है दिन भर वैसे रहेंगे फिर में अगले दिन सुबह में उसको रट कर देंगे।

Speaker B: रात को भी लगना है न, रात को भी लगना 1 घंटा सोने से

Speaker A: पहले तो उसको वात कब करेंगे दिन में उसको 2 बार यूज करना है नहाने के बाद सुबह में और रात

Speaker B: में हाँ हाँ दिन में 2 बार ही लगाना है है

Speaker A: के ok thank you।

