Consult ID: 1879378
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/842975eb815831dd35d5c5aa8b1f1a3f.mp3
Language:   hi
Duration:   1101s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello hi basic patmafommatasiion consitationyeah okay so what are you one हा, तो आपको basic information bol degee

Speaker B: get foto फाइव फोर twenty five

Speaker A: to क्या cancun

Speaker B: her

Speaker A: her son hota कब से हो रहा है बहुत ज्यादा 3 हो गया या मोडरेट अच्छा हेरफोर भी हो रहा

Speaker B: है क्या मैं हेयर पुरनी हे लाइन

Speaker A: पीछे जा रही है

Speaker B: हे लाइन पीछे जा रही है जा रही हैं जी

Speaker A: नहीं डेंस हे लाइन कब से पीछे जा रही है

Speaker B: ये हो गए 23 मत हो गए अच्छा बहुत ज्यादा ही

Speaker A: पहले कभी उस किया ह हेड वगैरह ऐसा कोई बाल के प्रोडक्ट प्रिट नहीं

Speaker B: दायर वगैरह तो कोई यूज नहीं अच्छा

Speaker A: लाइफ टाइम की वगैरह

Speaker B: वगैरह

Speaker A: अच्छा स्मोकिंग और एल्कोहल कम करते ही कुछ मेडिकेशन लेते हो क्या कोई हेल्थ कंडीशन के लिए जैसे की डायबिटीज है टेंशन

Speaker B: न

Speaker A: कोई भी मेडिकल ओके फैमली में किसी को ऐसा है और बाल पिसाना बाल पतले होना

Speaker B: है फादर तो फादर को तो तो तो

Speaker A: अच्छा कोटालोजिज वगैर है आपको आप मुझे व्हाट्स एप्प पर आपके हर लाइन के इमेज सेंड कर दीजिए हो सामने से ऊपर ऐसी टॉप के मैं आपको लिंक सेंड कर रही हूँ वो लिंक ओपन करके इमेज से कर सकते हो आप okay my na link please be datan हफ्ते में कितने बार

Speaker B: हेरवा करते हो हफ्ते में वैसे तो डेली नाते है तो तो करता

Speaker A: अच्छा हेर वास डेली करते हो शाम को कम हफ्ते में 23 बार शाम को

Speaker B: युस कर ते के मैं पहले था अब तो 1 टाइम उस कर पाऊगअबसहेरफोल

Speaker A: तो नहीं है अभी आपको नहीं नहीं

Speaker B: हेयर पोल तो है ही नहीं

Speaker A: स्लीप बराबर होती है

Speaker B: स्लीप बी समझ 12 से 7 बजे तक हो जाती है बच्चे से है क्या कुछ मैं जॉब करता हूँ

Speaker A: नहीं है नो ओके डाइट कैसी है

Speaker B: दोनो ही है कभी वेज तीहै

Speaker A: आपने फोटो शेयर कर दिया मुझे

Speaker B: मैं भी हूँ हा हा अभी कर

Speaker A: 2 न तो मैं फिर आपको बता दूंगी की क्या प्रॉब्लम है उसके अकॉर्डिंग में ट्रीटमेंट ले बोल दूंगा जी a haito

Speaker B: care

Speaker A: u हेलो हेलो ha se saja हैलो हेलो हेलो हाँ मुझे नहीं है अभी तक ही मेज

Speaker B: 1 म

Speaker A: best re मुझे तो नहीं

Speaker B: कोई में वाट्सएप पर कर देता हूँ अपलोड कर

Speaker A: दिया अच्छा मैं आपको में इमेज भेज देती हूँ रिटेंस के लिए आप मुझे उसमे से देखकर बता 2 की आपको कौन सा ग्रेड लग रहा है ओके

Speaker B: whatsap

Speaker A: मैंने भेज दिया आपको image we image i have to do images हेलो सुना है आपको 2 इमेजेस आ गये क्या हाजी है तो फर्स्ट मेज में से कौन सा वाला दिखता है आपको आपका सेकेंड वाला या फर्स्ट वाला का फोर को लग रहा है छोरवाला लग रहा है नेक्ट वाली इमेज मे सी हैं या बी हैं सी है डी तो नहीं है तो है हल्के आप से 1 क्या बताया था आपने टवेंटी टवेंटी के तो आपको ग्रेड फोर देने का बहुत ज्यादा हो गया क्या रसेटलआपको

Speaker B: नहीं नहीं आगे से तो ठीक है मेरे पीछे से हुए पीछे से क्या

Speaker A: हुआ, हमेशा ऐसे ही था या फिर नहीं। नहीं,

Speaker B: ये हुआ है, 2434 साल में हुआ है।

Speaker A: अच्छा घर के हाइड वोटर है या सॉफ्ट वाटर, आपका हार्डवाटर यूज करते हो या सॉफ्ट वाटर, सॉफ्ट वाटर। मैं आपको आपने ऑलरेडी ऑर्डर कर दिया है। राइट है तो मैं आपको और थोड़े प्रोडक्ट साथ करूंगी देस। फाइनल आपका ऑर्डर समरी पर चेंज हो जाता है, प्राइज हो जाता है। क्यूंकि आपको ग्रेड फोर आलोकेश दूसरी चीज आपको लेना पड़ेगा। जैसे की टॉपिकल आपने ऑर्डर किया है। इसके अलावा ओर में भी आपको लेना पड़ेगा उसके वजह से लेशनइनप्रूवहोता हेयर ग्रोथ भी हेयर रिजनरेशन भी होता है। 1 रोलर बोल के आता है वो स्कैल्प 4 सी, 5 टाइम और 1 हफ्ते में वो रोल करे तो उसे अच्छा होता है। सर्चुलेशनपोलिकहोते है तो आड कर।

Speaker B: 2 आपको ऑफर क्या चार्ज लगेगा

Speaker A: आपको जब स्किपन करूँगी तो टोटल ऑर्डर आ जाएगा आपको

Speaker B: टोटल चार्ज कितना हो जाएगा

Speaker A: मैं आपको अभी नहीं बता सकती हूँ क्यूँकि वो सेक्स टीम की तरफ से आ जाएगा आपको मैं वंाबकोप्रिस्टिप्शन भेज दूंगी तो आपको आ जाएगा। तो आज तो मैं आपको प्रेसेप्शन हूँ

Speaker B: मैं ऑर्डर मेरे बजट में होगा तो बता।

Speaker A: तो मैं काम करती हूँ की आपको आज कर देती हूँ आपको एक्सपेन कर देती हूँ के कैसे कैसे क्या करना है तो देख लो। आपके बजट में अगर रहेगा तो फिर आप ऑर्डर करवा लो। बाकी का जो आपने जो ऑलरेडी हाइट किया है वो भी एक्सपेंड कर देती हूँ कैसे करना है तो हर फल नही हो रहा बोल रहा

Speaker B: हे फुल

Speaker A: हो यह बायोटिन हे आपने ऑलरेडी ऑर्डर किए है वो लेना है आपको बायोटिन वाइटमिन है जो हेयर ग्रोथ के लिए बहुत अच्छा है। ये जो टोपिकल सीरम आपने ऑर्डर किया है ग्रो मैक्स का वो आपको दिन में 2 बार लगाना है। वाम थोड़ा सा फिंगर टिप्स से लेकर आपको मसाज करना है टू थ्री मिनट पहले ठ। इसके अलावा मैं आपको ओरल में ला कर रहा हूँ टू प्वाइंट फाइव जी टैबलेट है। ये टैबलेट आपको सुबह में लेना रहेगा। दिन में 1 ही बार लेना है आपको अगर वगैरह कुछ ऐसा दिखा तो फिर कंसल्टेशन बुक करा। वैसे तो बहुत रेली होता है, नहीं होता ऐसा और ये टैबलेट बहुत अच्छी टैबलेट है आपको ये सिमिलर तो टोफिकलमऑसडलरहती कॉम्बिनेशन यूज करते हैं। हम आपको ये संसार ग्रेट फॉर है तो ये ट्रीटमेंट कॉम्बिनेशन में यूज किया जाता है। जो डर्मा रोलर है वो भी माप कर लो। दरमा रोलर कैसे यूज करना है। आपको पहले सरला फोर टू फाइव टाइम इस डायरेक्ट रोल करना है उसको हरी वर्टिकल डायने हफ्ते में 1 ही बार करना है। इसके बाद आपको डिस्क्राइब कर देना है इससे ब्लड सर्कुलेशन अच्छा होता है और हर कोलिकल ओके ओके और ये जो टोपिकल मेनोक्सडलहै आप आपको टू फोर जी तक अगर कुछ शेडिंग दिखी बाल झड़ का दिखा तो करने की ज़रुरत नहीं है ये टोपिकल, वैसे ही उसका प्रोसिस वैसे श्रोता से शुरू में जो बीज बाल है वो से होके। आपको एक्टर होता हेल्दी हेयर को नहीं करना है। लोग टाम यूज करना है और दिन में 2 बार यूज करना है कैसा

Speaker B: े

Speaker A: आपके पास आप है मैं ओके इंस्टॉल कर लीजिये ओके सो आप आप इनस्टॉल करोगे अगर तो फिर आपको नीचे बोतन पे 1 कोच फीचर गुलकेहेा को डेली सकते हो आपका क्या क्या है ऑर्डर सकते आपको कुछ भी क्वीरीजहैतोअसिस्टेंस सच में रह सकते हो एंड बुक करिया वापिस कंसल्टेशन

Speaker B: ओके

Speaker A: और कुछ फर्दर क्वेश्चनस आपको हेलो ओके तो मैं एंड कर रहा हूँ आपका मैं आपको प्रिस्किशन से कर दूंगी आपको आ जाएगा ओके ठीक है ओके खेती रोटी अच्छी रखिये बाहर धूप में कहीं जा रहे हो तो हेल को थोड़ा कवर करके रखा एक्टिव लाइफ टाइम मे कुछ भी एक्सरसाइज वगैरह करने का oka kek a vis best

Speaker B: thank यू।

