Consult ID: 1879400
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/3656f7d1215d536aeac066c2bdfd1a3f.mp3
Language:   hi
Duration:   246s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो मैं डॉक्टर राहुल बात कर रहा हूँ। मैं ने की तरफ से कंसल्टेशन कॉलेज में प्रोडक्ट बुक किया है उसके लिए आपका नाम

Speaker B: आपका। ये आपके 2 या न 2 के बीच 2 या 3

Speaker A: आपकी वेट आपका वेट कितना है

Speaker B: सिटी फाइव के है

Speaker A: आपकी लो बीएड और ईटी दिक्कत हो रही है आपको इसके अलावा कोई और दिक्कत है आपको गाल के ऊपर पीपल है क्या

Speaker B: थोडे थोडे

Speaker A: गाली पीपल है आपको आप पहले कर चुके है या पहली बार

Speaker B: फर्स्ट टाइम

Speaker A: आपको सुगर बीपी में कुछ है क्या लेवर कोई दवाई यूज कर रहे हैं?

Speaker B: नहीं सर

Speaker A: घर में किसी को लोबियल्टकाइशू है क्या?

Speaker B: नहीं

Speaker A: आप स्मोकिंग के डेटिंग करते हो? नहीं आप कितने घंटे सोते हो

Speaker B: तो ज्यादा 8 या 9 घंटे।

Speaker A: ओके, आप कोई विटामिन सप्लीमेंट यूज करते हो। क्या आप कोई विटमिन सप्लीमेंट यूज करते हो? नहीं

Speaker B: ओके

Speaker A: आपका खाना जो है नॉर्मल घर का खाना है कोई स्पेशल डेट फॉलो करते हो? ओह,

Speaker B: नहीं नॉर्मल घर का यह

Speaker A: आपका स्ट्रेस लेवल कम है कि ज्यादा है

Speaker B: नॉर्मली जी, वो तो कोई इशू नहीं, स्ट्रेस लेवल तो है ही कुछ नही के।

Speaker A: क्या आप अपनी गाडी की फोटो अपलोड कर सकते हैं ताकि मुझे बेहतर अंदाजा लग सके।

Speaker B: सिर मॉर्निंग में कम भी तो लाइट

Speaker A: कोई दिक्कत नहीं है। आपकी जो लोग बीएड है तो ये सिक्स मंच का कोर्स रहेगा जिसमें आपको फर्स्ट टू मंच जहाँ आपकी बी ग्रोथ होगा। अगले 4 महीने ओवर ऑल हेयर रिग्रोथ होगा। आपको एंड प्रोडक्ट के बारे में बता देता हूँ। कैसे यूज करना है यह 2 बार यूज करना आता लीजिये। कीजिये के ऊपर सुबह नहाने के बाद और आपको सोने से 1 घंटे पहले कीजिएगा फिर आता है। रोल आपको हफ्ते में 1 बार यूज करना पड़ेगा। आपको सारे डायरेक्शन रोल करनी पड़ेगी 4 से 5 बार और यूज करने से पहले और बाद उसे गरम पानी से तोड़ लीजिये। धर्मा रोलर को 1 अच्छा डाइट लीजिये, मिनिमम 7 से 9 घंटे, सोएगा

Speaker B: 7 घंटे,

Speaker A: 7 से 9 घंटे सोए

Speaker B: हैं। जी

Speaker A: और मिनिमम 3 लीटर। पानी पीजिए।

Speaker B: अगर

Speaker A: पर हो तो मास्क पहन लीजिये। प्रोटेक्ट करने के लिए लम्बी सांस लेने की कोशिश कीजिए। को 1 महीने के बाद 1 कंसल्टेशन बुक कर लीजिएगा। थैंक यू के।

