Consult ID: 1879655
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6a04affedbc64e197a4c7a3d1cd01a3g.mp3
Language:   hi
Duration:   896s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो

Speaker B: हाँ जी

Speaker C: ये हम डॉक्टर श्रोता बात कर रहे हैं।

Speaker A: मान मैटर से जी बताइए न क्या

Speaker D: हम साहिल सच्चापतीजीसी बातते हैं।

Speaker B: हां जी

Speaker C: आपने मान मैटर ऐसे प्रोडक्ट

Speaker D: ऑर्डर किया है न, ये कंसल्टेशन कॉल उसके रिकार्डिंग है यह पहली बार मोडर

Speaker A: कर दे यह फर्स्ट टाइम है मेरा

Speaker D: ओके तो आप की जानकारी के लिए बता देते हैं जब भी आप का ऑर्डर करेंगे न। इसलिए हमेशा डॉक्टर ऐसी कंसल्टेशन कॉल होने

Speaker C: के बाद ही ऑर्डर कंफर्म होता है। इसी लिए कॉल हमें कनेक्ट हो है

Speaker A: ओके ओके अभी के लिए आपके पास

Speaker C: 5 10 मिनट है और बातचीत कर सकते हैं।

Speaker A: आप से जी बता okay आपका बता tntyfivetwenty five

Speaker C: का

Speaker B: eigtyfive

Speaker A: सिक्स time सि

Speaker D: बाकी आपको हेर लॉस का शो कब

Speaker C: से हो रहा है

Speaker B: अब 2 साल से ही हो रहा है, 2 साल से ज्यादा हैर लॉस हो रहा के

Speaker C: आपने इससे पहले कुछ सीख लिया था

Speaker B: पर मैं डॉक्टर के पास या और उसकी हाफ को मतलब क्या पूरी कम्पलीट हाथ में छोड़ दिया था हाथ में छोड़ दिया

Speaker D: के आप कितने महीने आपने यूज किया है।

Speaker B: वो भी है

Speaker D: ओके कितने महीने पहले किया आपने

Speaker A: के।

Speaker C: तो अभी के लिए हम आपको 5

Speaker D: सवाल पूछेंगे एड करना चाहते हैं अपने हिस्ट्री में तो आप बोल सकते है

Speaker A: ओके ओके अभी के लिए आपके बालों में राम है यस वो वाइट पाउडर

Speaker D: की तरह है या बालों में चिपका रहता है,

Speaker B: बालों में रहता है वो

Speaker D: ओके आपने उसके लिए कुछ पेमेंट लिया है न?

Speaker C: तो आपको अगर दंड का इशू है

Speaker D: तो पहले उसके बाद मिनॉक्सिडिल लगना चाहिए नक्सल लगने के बाद क्या होता है बाल थोड़ा होता है उसे दंड बढ़ सकता है जिससे दिक्कत है, टी शैंपू मिलता है तो आपको हफ्ते में 2 बार यूज करना चाहिए। अगर रैंडसकाइशोज्यादा है में 3 बार 1 दिन छोडकर 1 दिन भी कर सकते है। 36 हफ्ते होने के बाद अगर डांस हुआ तो ही कसवलस्टार्टकरि।

Speaker A: ओके ओके बाकी आप

Speaker D: सब करते हैं?

Speaker B: नहीं, नहीं नहीं नहीं

Speaker D: आप अभी के लिए कोई हेल्थ कंडीशन है जो की दवाई वगैरह ले रहे है। जैसे डायबिटीज, था ी एलर्जी खाने या

Speaker A: दवाई से ना कुछ ओके आपका स्मोकी

Speaker C: कोल का हिस्सा है

Speaker D: दोनों करते हैं बाकी उसे कम करने की कोशिश करिए और आप हर रोज वोकिंग एक्सरसाइज करते हैं।

Speaker B: है फिलहाल वकील स्टार था मेरा ओके

Speaker D: अब खाने में खाते है क्यूँकी प्रोटीन से इक्वली इम्पोर्टेंट होता है मिक्स अप करिए प्रोटीन रिच खाना ज्यादा चाहिए। बाकी ट्वेंटी फोर आवर्स में आपको 6 घंटे की नींद पूरी होती है हर

Speaker A: रोज हाजी ओके आपका सेस लेवल कैसा है माइल्ड मॉडरेट या सीवियर का ऑफिस

Speaker B: वर्क में ऐसा थोड़ा कमाते रहता है

Speaker D: थोड़ा के बाकी आप जो वाटर यूज करते हैं न हेयरवॉश के लिए वो बोरवेल पानी, नल का पानी, फिल्टर वाटर

Speaker C: कौनसा है

Speaker B: वो इंटर वाटर जो होता है अपना बोरा पानी ही रहता है

Speaker C: तो वो हार्ड वाटर होता है उसे

Speaker D: सॉफ्ट फोटो सच करने की कोशिश करिये। बाकी आप हर रोज हेलमेट या क्या

Speaker A: करते है तो कुछ नहीं है के

Speaker D: आपके पास मान नॉट्स

Speaker B: नहीं अभी वो

Speaker A: लिंक या डाउनलोड कर लेता हूँ ओके

Speaker D: आपको whatsapp पे 1 फाइव फोर टू आपका whatsap का लास्ट थ्री डिजिट है फाइफोरटू आपके whatsapp के लास्ट थ्री डिजिट

Speaker A: है यह

Speaker D: आप अपना वaटsap्प चेक कर सकते हैं

Speaker C: के वहाँ पर 1 लिंक आया है देखिये

Speaker A: यह मैं मैं लिंक

Speaker D: अपलोड इमेज को क्या है

Speaker B: अपलोड इमेज

Speaker A: कल क्या है ओके अभी 12 मिनट

Speaker C: पकड़ लीजिये हम कॉल पर ही रहेंगे कुछ भी डाउट से तो पूछ सकते

Speaker A: है बाकी आपके प्रोडक्ट जो है उसको

Speaker B: यूज कैसे करना है

Speaker C: बताएंगे बाकी अभी

Speaker D: आप फोटो साइन करेंगे तो उस हिसाब से हम बताएंगे कौन से स्टेज पर

Speaker C: है और जो आपने ऑर्डर किया है वो आपके लिए सूटेबल है की नहीं वो बता के हम प्रोडक्ट बीते बताएंगे

Speaker B: ओके के तो अभी कॉल चालू रखो

Speaker A: और फोटो अपलोड करो जी आपको है

Speaker C: न अगर रीडिंग लाइन का इशू है या आगे से बाल पीछे जा रहे हैं तो वहाँ का फोटो अगर क्राउन

Speaker D: एरिया पर है लॉस हो रहा है

Speaker C: तो वहाँ का फोटो 2 ही फोटो अपलोड कर सकते हैं तो फोटो क्लिक करके वहाँ पर अपडेट करिए बाकी अगर लॉगिन कुछ है तो बस नंबर डालना होता है क्यूँकी रीजन की वजह से हमारे पास नंबर नहीं रहता है ठीक

Speaker A: है

Speaker C: c

Speaker B: ह

Speaker A: i

Speaker C: ह ओके आपको रिसीविंग हर लाइन का इशू है बाकी ग्राउंड एडिया पे ऐसे है और मतलब बोल पैक्स तो नहीं दिखा दे लेकिन हर जैपन हुआ है न

Speaker D: हेलो हेलो

Speaker A: सुनाई दे रहा है ये लोड किया

Speaker C: ही वही आपका 2 फोटोज आपने किया पहले तो रीडिंग हेडलाइन का इशू है बाकी ग्राउंड एरिया पर ऐसे बोल्ड पैच तो नहीं दिखा लेकिन ग्राउंड एरिया पर है थीमिंग हुआ है और हेयर जैपिंग हुआ है न ओके इस हिसाब से

Speaker D: तो आप स्टेज थ्री आर ही है स्टेज टू और थ्री के बीच में

Speaker C: है लेकिन एयर गैपिंग थोडा ज्यादा हुआ है इस हिसाब से आप स्टेज थ्री ही माने जायेंगे अभी के लिए हम

Speaker D: स्टेज थ्री ऑफ

Speaker C: और इसका मेन कारण 1 तो फाइनली हिस्ट्री रहता है बाकी जो आपका बॉडी का टेस्ट पॉस्टर अगर बी एच डी कनवर्ट हो रहा है तो मेरी है लेकिन आपको पहले मेनॉक्सीरेलस्टार्ट करने से पहले वन पर्सेंट की जो ऐसी आपका डायन का इशू रिजॉल्व करके उसके बाद ही आपको मेनॉक्सीरिल स्टार्ट करना होता है है बस उसका ध्यान रखिए

Speaker B: ओके तो प्रोडक्ट के लिंक शेयर कर देना मुझे मैं वो प्रोडक्ट भी भाई

Speaker C: कर लेता हूँ हाँ हमने आपको आपका जो भी डाउनलोड तो वहाँ पर हमें डिस्क्रिप्शन देता है जिसे हम इन्क्लूड किया है बाकी आपके ओरल मिलता है टू प्वाइंट फाइव जी का टैबलेट जो हर रोज सुबह नाश्ते के बाद 1 गोली लेना होता है वो भी एड कर सकते है उसका भी जानकारी हमने दिया है अभी के लिए आपके 2 ही प्रोडक्ट है 1 बायटीनहैरगमीऔर एडवांस क्रोमैक्कॉपिकल सल्यूशन बायती आपको वन गमी पर्दे खाना होता है वो आप कभी भी खा सकते

Speaker D: हैं उसका कुछ फिक्स टाइमिंग नहीं है

Speaker A: लेकिन ओनली ऑन मी पर्दे के ओके

Speaker C: अडवांस ग्रोमैक्स टॉपिकल सलूशन फाइव परसेंट ऑक्सिरिलविपवाइंट वन परसेंट नेस्टर रहता है। यह आपके ब्लड कुलेशन करके उसे बढ़ावा देके। आपका हेयर ग्रोथ को नरिश करता है तो यह आपको लगना है। दिन में 2 बार सुबह में नहाने के बाद 1 टाइम और रात में सोने से 1 घंटे पहले वन एमएल फिर लीजिये जो आपका रिसीविंग हेडलाइन एरिया है न। आगे से वहाँ पर एम एल लगाकर 2 मिनट तक मसाज करना है। बाकी क्राउड ज्यादा है जातिंगहैतोसिर्फ हेर जैपिंग पूरा ऑयल की तरह नहीं लगना होता है। मतलब रिसीविंग हेयरलाइन एरिया और हेयर लॉस एरिया वहाँ पर लगाना।

Speaker A: ओके ओके ओके।

Speaker C: ये स्टार्ट करने से पहले हमने ऑलरेडी जो वन पर्सेंट की आपके स्किप्शनमेंलिखके बेचा है वो आप ऑर्डर कर लीजिये। हफ्ते में 2 बार या 3 बार उसे यूज करके 23 हफ्तों में अगर डायनर पूरा रिजॉल् हुआ उसके बाद ही मिनोक्सिडिल स्टार्ट करे।

Speaker B: ओके ओके तो उसको 12 विक में पहले संबुऐसेवॉश करता हूँ। 2 या 3 बार उसको ट्रेन होने के बाद स्टार्ट करता हूँ। मिनऑकसीडलकोमुझे मॉर्निंग में वन और इवनिंग में वन एमएल करना है।

Speaker A: जी बिल्कुल और टैबलेट को आप कभी

Speaker B: भी ले सकते हो। मीर ओके है

Speaker C: बाकी। यह पूरा कोर्स 6 से 12 महीने का रहता है। आपको मिनिमम 6 महीने यूज़ करना चाहिए। पहले 12 महीने में आपको छोटे छोटे बाल आना शुरू होता है। फिर आप जितना कंसिस्टेंट रहेंगे उतना आपका हेयर ग्रुप बेहतर होता चाहता है।

Speaker A: ओके ओके

Speaker B: कर तो मैं 1 बार शाम को यूज कर सकता हूँ।

Speaker A: या है

Speaker D: बाकी आपको कोई दिक्कत तो

Speaker C: नहीं होगी लेकिन अगर आपको इरिटेशन से

Speaker A: कुछ भी हो रहा है तो आप भी कर सकते हैं के हमने प्रस्न

Speaker C: बेचा है और डाउनलोड कर देखिये उसने बाकी सारे इंस्ट्रक्शन है जैसे बैलेंस डाइट बना के रखना, ज्यादा से ज्यादा पानी पीना और सन एक्सपोजर एनवायरमेंट से बचकर रहना वो सारे फॉलो करिए। बाकी कोई सेप्लीकेशनहैउसका भी इस्तेमाल कर सकते हैं।

Speaker A: ओके ओके अब के लिए सब कुछ क्लियर है। काम कैसे करे ओके ओके गुड ओके।

