Consult ID: 1879178
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/0e8935c2c55a7dee0e6303d0eb181a3f.mp3
Language:   hi
Duration:   871s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello

Speaker B: hello, hello, i।

Speaker A: दि डॉक्टर सन जिस्म कॉलिंग from an matr सुमन शर्मा कर रहे हैं आपने बीए के लिए प्रॉडक् ऑर्डर किए थे को है इसके रिगार्डिंग कंसल्टेशन होगा ओके तो आप अभी आपके ट्वेंटी थ्री और वे यहाँ पर फिफ्टी इट मेंशंड है। और हाई फाइव सेवन है ओके आपको बी को लेकर क्या हो रहा है?

Speaker B: फोटो में तो बोल रहे हैं मैं

Speaker A: कर ही सेवन

Speaker B: बहुत दिन से पी

Speaker A: बेयर दिक्कत है ये पासी कहते हैं इस यान को पूरी तरह है यानि की बेड एरिया कवर्ड है जैसा लोअर लिप के नीचे और एरिया में भी हल्का सा पार्ट जैसा कुछ नज़र तो वो एरिया में की ग्रोतनहींहैस्टारटिंग से बेयर स्टार्ट हो जी ओके मैं आपको कुछ क्वेश्चंस करूंगी आप मुझे बताइए पहले कभी

Speaker B: यूज किया है आपने हेलो मैंने कभी

Speaker A: 1 सेकंड यह तो आप कर रहे हैं किया था से मैंने ये फर्स्ट

Speaker B: टाइम मैंने किया है।

Speaker A: अच्छा फर्स्ट टाइम है आपने अभी तक नहीं किया नहीं अच्छा बीयर के साथ साथ बाल झरने की कोई दिक्कत है

Speaker B: नहीं बाल कोई दिक्कत नहीं ओके नेक्ट

Speaker A: यह है की एक्सरसाइज वगैरह करते हैं

Speaker B: सुबह सुबह कोहल की आदत है हेलो

Speaker A: ओके, ठीक है आप कोई मेडिसन फ्लेर है जैसे की दुसरे टैबलेट अभी तो

Speaker B: नहीं ले रहा

Speaker A: बीती सुपरकार की कोई दिक्कत तो नहीं है।

Speaker B: कोई दिक्कत नहीं आपकी फैमिली में किसी

Speaker A: को है रिशू

Speaker B: नहीं। अभी तो कोई है नहीं।

Speaker A: क्या ओके और कोई एल ई डी है आपका

Speaker B: जी तो नहीं ली है

Speaker A: ओके, आपका स्किन ऑयली होता है, यह

Speaker B: ड्राइव आयली है, ऑयली है।

Speaker A: और पेट से इटिंग डिटेशन या कोई संगलइनसेक्शनकी दिक्कत तो नहीं है नहीं पे

Speaker B: से हैलो थोड़ी थोड़ी कभी कभी आती है अच्छा थोड़ी थोड़ी है, अभी कम होने लगे है।

Speaker A: ओके। ठीक है आपने पिछले छे महीने में कोई हार्म चेक अप करवाया था पिछले 6 महीने में हॉस्पिटल में एडमिट हुए

Speaker B: थे नहीं और वेजिटेरिगहोयानटेरिंग दोनो हो

Speaker A: सब कुछ खाती हूँ

Speaker B: रिस्ट कभी कभी हो जाता है नॉलेज। ओके और डाइट फॉलो करके डाइट फॉलो है।

Speaker A: ओके तो लेवल के बारे में बताइए का है,

Speaker B: उतना भी हारी ओके।

Speaker A: 7 घंटे की नींद पूरी होती है

Speaker B: 9 में भी तो देरी तो सिक्स

Speaker A: ओवर होती है मिनिमम टू थ्री लीटर,

Speaker B: डेरी हा ने फाइव लीटर भी चल

Speaker A: ठीक है फेस क्लीन करने के लिए साबुन का इस्तेमाल करते हैं

Speaker B: साबुन

Speaker A: तो की okay to lend है।

Speaker B: मैं

Speaker A: okay ठीक है कोई स्किन रूटीन फॉलो करते हैं। मोस्ट सीरम संस्क्रीन वगैरह स्क्रीन को नहीं

Speaker B: कर रहा

Speaker A: हूँ कोई मोसरासंसक्रीनही में ठीक है बर्ट को आप प्रेम करते हैं या आप को ट्रेनिंग करते हैं या

Speaker B: सेविंग करते हैं, ट्रीमिंग करते है। पहले किया था ओके।

Speaker A: अगर ट्रेनिंग कर रहे हैं तो 1 महीने में कितने बार?

Speaker B: 1 महीने में 1 प ओके तो

Speaker A: वन टाइम और बीएड और यूज किया है आपने कभी नहीं किया ओके। तो पॉइंट से मैंने सभी नोट को लिए है, आगे बढ़ते है। तो आपने जो फोटो डाली है उसके हिसाब से आपका ये पास बीएड होगा। ओके तो के कुछ रीजंस होते हैं। फैमिली होगा दूसरा हार्मोन मे कहते है अगर आपकी बॉडी में इसका डेवलपमेंट ठीक से नहीं हो रहा है तो यह दिक्कत हो सकती है अगर आपको डाइट में कम है ज्यादा है या कोई स्किन कंडीशन को फंगलइंेक्शनहोरहा से या कोई हेल्प इशू जैसे थायरडऔरेनकंडीशन ऐसे फेशियल हेयर है उनकी ग्रोत एफेक्ट हो जाती है इस के साथ साथ बेड इंप्रूव होती है लोगों में लोगो से प्रॉब्लम आ सकता है अगर कभी कोई चोट लगी है तो एरिया में बाल नहीं आते है क्यूकी जो पॉलिसि वो डैमेज हो जाते है। इसके अलावा अगर कोई ट्रैजिक लगाया जिसकी असिस्टेंसिविटी हुई है तब भी दिक्कत हो सकती है और कुछ मेडिसिन्स होते है जिनके साइड में 1 साइड फेक है कॉल या फिर लो का प्रॉब्लम हो सकता है और एममेंटफटसमेंजैसे पोलिश हो गया या फिर कोई केमिकल गलती से में आया हो तब भी दिक्कत हो सकती है बार बार ट्रेनिंग सेविंग करने से स्किन का भान नहीं देने से है जो 1 हो जाते है तो क्या आपको प्रो मिल चुके है ठीक है तो मैं ये सारे प्रोडक्ट के बारे में आपको डिटेल में बताता हूँ की इसको कैसे यूज करना होता है तो पहला जो है है इसमें फाइव परसेंट है फिर पानी की तरह होती है जिसमे सलूशन होता है तो इसमें फाइव परसेंट होता है डायलेटर है ग्रेस डायलेशन का मतलब गाड़ी को हो रही है ये अंदाज करता है ताकि ब्लड ऑक्सीजन ज्यादा से ज्यादा क्वांटिटी में आपके बाल की जानकारी की दर तक पहुँच सके इससे बाल ने हाँ पर पॉलिस सिनाटिहैवोपॉलिकल साक्टिवेट हो जायेंगे उसमे से डेली आने स्टार्ट हो जाते है और बॉलिंग भी बढ़ता है तो ये फिर आप दिन में 2 बार लगायेंगे सुबह नहाने के बाद और आपको सोने से 1 घंटा पहले प्वाइंट फाइव के वन एमएल आपको ड्रॉप में लेना है जहाँ पर भी आपकी गाड़ी कम लग रही है वहाँ पर ड्रॉप ड्रॉप स्को लगाकर हल्के से आपके फिंगर टिप से को मसाज करना है सुबह और जहाँ जहाँ पर दादी

Speaker B: कम है, जहाँ पे पहले तो वहाँ

Speaker A: पे नहीं जहाँ ऑलरेडी ग्रोथ अच्छी है वहाँ पर नहीं लगाना है। जहाँ पर कारटिनेसलगरहा है, जहाँ पर आपको ग्रोत चाहिए, जहाँ पर आप ग्रोथ देखना चाहते है वो एरिया में कवर कीजिए

Speaker B: उसको मान लीजिये अगर कभी गल्ती से

Speaker A: ही होता है ऐसे कुछ नहीं होता लेकिन जहाँ जरुरत है पहले वो अप्लाई कीजिये वहाँ दे उसके बाद आप लोवर उस कर सकते हैं ऐसे कोई नहीं

Speaker B: है

Speaker A: तो और उसको दोनों सुबह और रात को एप्लीकेशन के बीच में कम से कम 8 घंटे का याद रखना होगा के मैं का भान रखना होता है तो इसको लगाने के बाद इस में लो बीपी हाई हाडरेड अगर ऐसी कोई दिक्कत लग रही है तो फॉलोवर कंसल्टेशन ले सकते है। ओके इसको कम से कम आपको 3 से 4 महीने यूज करना है और आप इसे जब तक चाहे तब तक कर सकते हैं इसकी कोई लिमिट नहीं है लेकिन इस चीज का ध्यान रखना है की आगे जाकर जब आप नौकरी को रोकना चाहते हैं इसको अचानक से नहीं छोड़ना है। 1 महीने का टाइम लेना होगा वो 1 महीने में धीरे धीरे इसका दोस्त कम करते हुए को रोकना होगा ओके

Speaker B: तो वो मतलब जिस में यूज कर सके उसके बाद अगर कुछ होना है तो धीरे धीरे रूटीन कुछ है तो

Speaker A: वो मैं बता ता हूँ कैसे जब तक आपका ट्रीटमेंट ले रहे हैं आप को 2 बार लगायेंगे है लेकिन जब आप इसको रोकना चाहते हैं वो जो लास्ट मंत होगा वन मंत के टाइम में आपको इसे 1 ही बार यूज करना होगा या तो सुबह को या

Speaker B: रात हो अच्छा ठीक है तो वो

Speaker A: लास्ट मंथ में यानी फोर्ट वीक में फर्स्ट थ्री का आप डेली यूज करेंगे सेकेंडरी कॉल्टर ने डेस यूज करेंगे थर्ड वीक वीकली टू डेस और फोर्ट ली वन डे ऐसे धीरे धीरे करके इसको रोकना है ऐसे जब आप इसे धीरे धीरे रोकेंगे तो आपको और ये सीरम आप गीले से चली नहीं लगा सकते क्यूंकी इससे सीरम के नहीं हो पाता ठीक है यानि की फेस करना है टावर से फेस को क्लीन करके सी

Speaker B: रंग लगाना है ओके तो नेक् स

Speaker A: आपका बीएड गमी की 1 मल्टी विटामिन कमी है इसमें बायोटिन क्रिटिन बायो टेन से बाल मजबूत होते हैं क्रिया वॉली बढ़ता है तो 1 गमी रोज खानी है ब्रेक, लंच या डिनर तीनों में से कोई 1 टाइम इसको फिक्स करके इसे वही टाइम पर लेना है और चूंकी कैंडी की तरह होता है इसको आप अच्छे से बाइट करके खाएंगे देखो चॉकलेट फाई ता है लास्ट से डर्मा रोलर यह 1 एक्टिवेटर है इसमें छोटे निडिल होते हैं तो जब आप इसे बेयर्ड एरिया पर रोल करेंगे तो छोटे पंटर्सप्रिएट होते है जिससे पॉलिसि एक्टिवेट हो जाते है और फिर अच्छे से अंदर तक डिलीवर होता है और ग्रोथ में मदद मिलती है तो ये डर्मा रोलर को हफ्ते में 1 ही बार इस्तेमाल करना होता है और जिस दिन डर्मा रोलर कर रहे हैं यह रोलर करने

Speaker B: के बाद सीरम लगा है अच्छा मेरा बीच में 1 ही बार यूज करना

Speaker A: है और अगर

Speaker B: 2 बार किया जाए तो

Speaker A: नहीं करना चाहिए क्यूंकि ज्यादा भी करने से मतलब बर्निंग सेंसेशन हल्कू कुछ हो सकता है तो उसको जैसे बताया गया है हफ्ते में 1 ही बार यूज करना है और 1 दम रोल 5 बार यूज कर सकते हैं यानि

Speaker B: की पायी अच्छा तो इसको फाइल टाइम

Speaker A: से ज्यादा यूज नहीं करना है अगर आपको यूज करना भी है तो आपको दूसरा लेना होगा ठीक है तो डर्मा रोलर को यूज करने से पहले और यूज करने के बाद 5 मिनट तक हल्के गर्म पानी में रखना है डेटऑलक्विडीसीइसको क्लीन करके इसको ड्राई करके ही उस करना है और ये सीरम को आप यानि की डर्मा रोलर को आप आगे पीछे रोल करेंगे आपकी बीएड में जहाँ पर भी आपको ग्रोज कम है और 4 से 5 बार की डायरेक्शन में रोल करना है और जो मे लगे है अगर आप ज्यादा जोर लगायेंगे तो ब्लीडिंग हो सकती है तो याद रखना है फिर दिन में 2 बार लेकिन डर्मा रोलर को हफ्ते में 1 बार 5 हफ्ते तक और पहले डर्मा रोलर करके फिर लगाने कर रहे हैं। ठीक है तो मैं प्रोडक्ट के बारे में तो सब कुछ समझा चुकी हूँ। मैं कुछ इंस्ट्रक्शन आपको एड कर में प्रोटीन आयरन। मेगात्रीपार्टी विटमिन सी, बायोटिन वो सारे डेली डाइट में ऐड करना है, रेगुलर एक्सरसाइज करना है। इससे शोकलेशनबढ़ताहैऔर ग्रोथ में मदद मिल किया। ज्यादा होने पर आप मेडिटेशन या एक्सरसाइज कर सकते है और कम से कम 7 से 9 घंटे की नींद आपको पूरी करनी है। मॉर्निंग कंपलसरी फेसवॉश करना है कल से फेस को क्लीन करके ही सीरम लगाना है और सीरम के सूखने के बाद आप मॉयस्टेराइजरकाभी इस्तेमाल कर सकते हैं। अगर आपकी स्किन ड्राई हो रही है है के लिए आपको पेशंट रहना होगा। ट्रेनिंग और शेविंग अवॉइड करना है। शुरुआत में कुछ महीनों तक सेविंग तो बिल्कुल नहीं ट्रेनिंग फिर भी आप कभी कबार कर सकते हैं लेकिन को बढ़ने दे ताकि आपको डिफरेंट पता चला। मोकिंग आलकोहल की आदत है तो इसको अवॉइड करना है। धूप पुलिसन में जब आप जा रहे हैं अब आपके फेस को और मास्क या फिर से कवर कर सकते हैं ताकि आप पोलुशन से सेफ रह सके। ओके कम से कम 2 से 3 लीटर पानी आपको रोज पीना है। और मिनोक्सिडीके बारे में और डर्मारोलर के बारे में तो मैं सब कुछ बता ही चुकी हूँ। मिनट वन मिनट है तो सारे पॉइंट से मैं कवर कर ही चुकी हूँ। लाख पॉइंट ये है कि मान मेटर ऐसे कोर्स फीचर है इसका इस्तेमाल आप पेमेंट कंप्लाइंस के लिए कर सकते हैं, उसकी प्रोप्रे कर सकते है, रिमाइंडर भी रख सकते हैं। अगर आपको फीचर में कोई डाउट आ रहा है तो आप ये कोर्स फीचर इस्तेमाल करके अगर पूछेंगे तो हमारे टीम नंबर आपके सारे डाउट क्लियर करेंगे और आप यहाँ से पइटमेंटभीबुककरसकते है। ओके तो मैं आपको स्किन सब कुछ भेज रही हूँ उसमे आपको सारे मैंने जो पॉइंट्स डिस्कस किए है सब कुछ उसमे आपको मेंशन हो जायेगा। तो आपको इसे अच्छे से पढ़ के रेगुलरली फॉलो बनाये और 1 महीने के बाद आप दोबारा से कंसर्वेशन लेंगे।

Speaker B: ओके ओके करते है जी तो सुबह में करते है।

Speaker A: इसको ड्राई होने तक तो आपको वेट करना होगा उसके बाद से कोई दिक्कत

Speaker B: नहीं है

Speaker A: ड्राई होने तक घर पर ही रहना है। ये बाहर जाते हैं, रूट फॉलो करते हैं, आप कर सकते हैं लेकिन पुलिसन से और धूप से बचने के लिए आप मास्क या फिर तो बेहतर रहेगा।

Speaker B: ओके कोई और डाउट तो नहीं है

Speaker A: ओके ऐसी कोई नहीं नहीं, गमीइसकाकोईसाइड फेक्ट नहीं होता, ठीक है और कोई डाउट

Speaker B: डाउट डाउट नहीं है। बस के बारे में बता देगा इसका

Speaker A: कोई,

Speaker B: इसका कोई

Speaker A: ूजुवaली। ऐसे तो कोई साइड इफेक्ट नहीं होता लेकिन माइल्ड अगर देखेंगे तो रास्ते सकते हैं। डी पी कम होना, हाडरेड बनना लेकिन ये बहुत ही रेयर होता है आई थिंक हंड्रेड पेशेंट्स में 1 या 2 को कुछ होता है बहुत ही रेयर होता है क्यूंकि यह वाटर बेस सॉलूशन है आल काल नहीं होता है तो इसलिए इसे के चांसेज आलमोस्ट जीरो के बराबर होता है बट फिर भी इंफॉर्मेशन के लिए हम लोग बता देते हैं

Speaker B: की यह हो सकता है और अगर

Speaker A: ऐसा कुछ हो रहा है तो फॉलो कंस्ट्रेशन लेना है। okay okay thank you for calling my mata god nit।

