Consult ID: 1881848
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c7bacb003859ec71927ccff35bf11a3g.mp3
Language:   hi
Duration:   1706s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो अभी सुनाई दे रहा हो हाँ मैं डॉक्टर बात कर कंसल्टेशन करता है के साथ 10 से पंद्रह तक आपके कंप्लेन के हिसाब से मैं आपको राइट मेडिकेशन का अभी सही वक्त बात करने। हा हा हा ठीक है आपका एज बोलिया मुझे मेरा ट्वेंटी टू है ट्वेंटी टू और आपका हाइट वेट बोलिया है मेरा हाइट है ओके है मेरा और मेरा है आईटी राइट है। ठीक है अब अपने जो ओके आपको कुछ है हेल्फुल हो रहा है क्या कैलन ना चालू हो गया है बहुत ज्यादा, बहुत ज्यादा हो गया ओके है कब हो रहा है ये लगभग चालू हो गया 23 महीना चालू हो भ मतलब हो गया 45 महीना हो गया है 45 हो गया कितने बार घर पे बोल सकते हो ना कोई मुंडा हुआ था आपको वाट्स अप कर दूंगा ये नंबर में है। मैं आपको पूछा अच्छा ठीक है वाट्स आप मैं आपको बोलूंगा कुछ सवाल पूछा मुझे वाट्सएप कर दे। ठीक है आपको जो हेयरफाल शुरू हुआ है, लंबे समय से हो रहा है या 1 सदन भी शुरू हुआ है ये इस से मतलब अभी मतलब हुआ सामने जो सामने का हो गया है, धीरे धीरे कम हो रहा है सामने का के सामने का हो रहा है और पीछे ऊपर का भी हो रहा है, वो भी हो रहा है। अच्छा मैं जवाब दे है आपको कैल्प पर डैंड्रफ है, है है न ओके और आपने कभी कुछ ट्रीटमेंट यूज किया है इसके लिए नहीं किया। यह पहली बार ले रहे हो फर्स्ट टाइम है ओके, ठीक है ओके कभी ट्रीटमेंट नहीं दिया है आप एक्सरसाइज करते हो एक्सरसाइज के स्मोकिंग एल्कोहल को किंग कर लेता हूँ। एलकोहल नहीं करता आपके फैमिली में को ऐसा सिमिलर है लॉस पाटन है हाँ मे भाई को है ओके आपको कुछ एलर्जी है कोई टैबलेट या एलर्जी है। नहीं ऐसा कुछ नहीं है दवाई ली है लेकिन है लेकिन लेकिन ऐसे धूल मतलब जो आता नहीं है लोहा पीना पीना लोहा है उसमे अगर ऐसे लगते हैं को बहुत ज्यादा है ओके तो आपको दवाई मेडिकेशन तो नहीं खा रहे हो? नहीं नहीं कुछ नहीं ओके मैं कुछ कंडीशंस बोलूंगा आपको बस मुझे कंफर्म करना है आपको वो है या नहीं? ठीक है ठीक है बी पी माइग्रेन है बी पी डी पी जी माइग्रेन आसमा हा आपको है या नहीं? नहीं बी पी माइग्रेन नहीं है। नहीं ओके कुछ प्रॉब्लम हार्ट का कुछ नही और डायबिटीज नहीं कुछ नार्मल है बीच मे दिक्कत हुआ था, फूल गया हो बहुत ज्यादा मतलब हॉस्पिटल का लेवल बहुत कम हो गया ओके हाँ बहुत ज्यादा और को ओके सी 5 बार हो चुका मेरे साथ उसके बाद होना ओके तो ये काफी मर्तबा हो चुका है ऐसा है 4 से 5 बार हो चुके बहुत गर्मी मतलब अपने ऊपर पानी तो नॉर्मल हो जाता है ओके मतलब उसे खुलता है, बहुत जाता है बहुत ज्यादा। ओके तो आपको कुछ हार्ट का कंडीशन नहीं नहीं एकदम फाइनल में पहले करता था मैं लगभग गुना 5 मिनट हो गया है छोटे हुए ओके ओके ठीक है थैंक यू फॉर आंसरिंग अभी आपको में रंगा वाट्सएप पर आप मुझे आपका साल का फोटो सेंड कर दे। ठीक है है फ्रंट पार्ट का फ्रंट पार्ट का जवाब दे रहे हो आपके ठीक है सर मैं आपको फोटो मैं आपको लिंक भेज दिया है कॉल पर रुकिये और मुझे फोटो कॉलम हा हा 1 हेलो हेलो है सें कर बाल पेन में है अरे इतना ना हो गया देखो भेज दिया आपने हाँ मैं आपको चेंज कर भी नहीं है अभी तक 1 बार आप हाय बोलोगे क्या 2 है ओके मैंने आपको हाई भी दिखा है 1 बार चेक करें उधर अपलोड कर दे हाँ तो नहीं आया है देखता हूँ सभी को कर दिया हा बोल देता हूँ आ गया क्या आपके पास रिप्लाई आया नहीं नहीं कुछ हो थैंक नहीं नहीं क्या बोलते हैं टी बी है नहीं नहीं आप उसे ऑनरिंग वरना आप वॉट्सएप पर जाइए और फिर ऐसे में आपको लिंक भेजूंगा अच्छी वाट्सएप पर फिर से भेज रहा हूँ और 1 रेफ्रेंस भेज रहा हूँ अगर आपको फोटो अपलोड नहीं हो रहा तो रेफ्रेंस इमेज देखने आप और मुझे बोले इससे दिसम्बर हो रहा है आप भेजे मैंने भेज दिया धोबी आ गया तुम्हे उसी पर भेजा आपने है मगर नहीं आया मुझे हाँ दोबारा और भेज दिया फिर से भेजिए है भेजिए फिर भेजिए नहीं आ रहा है। 1 काम करिये न करिये है रुको मैं देखो ओ टी पी आपको ओटीपी ओटीपी है ओटीपी डालना कम हो गया है अभी आपको कुछ दिख रहा है न कंसल्टेशन ऐसा कुछ डोंग नहीं दिख रहा है मैं मिल के काम करे आप वhat्सapप ओपन करें और आपको मैंने 2 फोटो भेजी है न है उसे उसको देख कर मुझे बोले आपका हेयरफॉल कैसा है हा वो जो फ्रंट व्यू है न हाँ है तो फ्रंट फ्रंट बता 22 नंबर है और लाना और यह लगना है समझोगे तो आप की मत समझ जाओ कुछ है ओके मैं आपको भेज दे रहा 2 बार भेज दे हाँ आपको मैं ही आपके पास पैसे नहीं नहीं आ रहा है वो क्ली पहले भी इशू हेल्लो थैंसफॉर रुको रुको रुको मैं हाई भेज रहा हूँ आपको आपको 1 मेसेज भेज रहा हूँ हेलो बोलकर आपको हेलो नहीं आया इसमें बस वही बात आ रही है। मैं हाई करके बोला थैंकयू हेल्लो थैंक्यू ओके कोई बात नहीं, कोई बात नहीं, मैं ऑलरेडी लिया कोई बात नहीं, कोई बात नहीं है तो आपको स्टेज त्री है ये पिक्चर से समझ आ जाता है हमें कौन सा स्टेज है ठीक है आपने यह पिक्चर सुनो और भी नंबर होगा उसे करके देख लो मैं आपको साइन कर दूंगा और अगर अगर नंबर होगा तो ना तो मैं आपको साइन कर दूंगा आप वॉट्सएप पर डायरेक्ट लोड कर दे और आप जब डायरेक करे के आप वाट्सएप्प पर जाइए ठीक है वो लिंक पर प्रेस करें लिंक को प्रेस करूँगा लिंक को प्रेस करे आप आप जब व्हाट्सएप पर जाए आपको 1 चैट बॉक्स दिखेगा आप जैसे नॉर्मली किसी को फोटो भेजते है न बिना लिंक पे क्लिक करें नॉर्मल फोटो भेजे वो लिखे बोले डॉक्टर को भेजना है क्या? तो आप ये बोल डाले चीजे वाट्सएप पर लिंक से क्लिक नहीं करना है डायरेक्ट फोटो लेकर भेज दे मुझे भेजते हाँ बस भेज दे ठीक है तो गया तो जी आ गया आ गया आपके पास whatsapp हैं वhaट्सap्प ओपन करे आप है ओपन कर लिया उसे दिख रहा है कहीं हम खोल को ओपन करे ओपन कर 2 न ओपन कर लिया ओपन कर लिया उससे आपको कुछ प्लसफाइंड व्हाट्सएप पर आप फोटो अपलोड करते है कैमरा ऐसा कुछ नीचे क्लिक करके फोटो दे दिया कोई लिंक पर क्लिक करें वो कैमरा नीचे है उसको क्लिक करें कैमरा कर फोटो लेकर मुझे सेंड करें सं कर दिया आपको कुछ मैसेज आया उधर नहीं तो आएगा आपको ये बोलकर आया डॉक्टर को भेज नहीं आपको ये डालना है हा कर दिया नहीं अभी आपको मेसेज आया कुछ है आ गया 100 रूपया आ गया ओके 1 सेकेंड कम कर के ओके आया देख रहा हूँ मैं आ गया है मैं और फोर्ट भेज दूँ क्या नहीं नहीं बस बस सामने का आपका सामने का ज्यादा कुछ सामने का 1 बार भेज दीजिये मुझे ठीक है मैं भेज रेतहआपकोस ये है ये ग 1 सेकेंड आपकी 1 क्या है ट्वेंटी टू मेरा पहले का फोटो दिखाऊंगा सर आपको पहले का है पहले का भेज दीजिये मैं पहले का को भेज रहूँ हाँ गोहर तेज का फोटोज में आपको जिद हूँ ओके photo हेलो मा े डबल ठीक हो गया है 1 सेकंड कुछ प्रॉब्लम हो रहा है 1 सेकंड लाइन हाँ ठीक है सर ठीक है जयादा इमेजेस कुछ आ गया है कोई नहीं अभी तो मैंने देख लिया है फ्री है ठीक है इस हिसाब से आपको ट्रीटमेंट दूंगा आप ठीक है, ठीक है सर ठीक है पहले पहले बाल अच्छा था अभी भी तो अभी भी हुआ है ओके ओके है पहले तो मैं मतलब क्या कला होना पड़ेगा को नहीं नहीं नहीं ऐसा कुछ नहीं है मेडिकेशन ड्रॉप दूंगा वो आपको है अभी तो मैं भी ऑर्डर कर रहा हूँ को वो ही देख रहा हूँ आ गया का ऑर्डर किया है यह रोज आपको लेने का है ठीक है हाँ देखो सर आ गया देखो आ गया ठीक है आ गया देख देख सरआगया 1 सेकेंड नहीं आया क्या नहीं नहीं लिंग अभी आया लिंग आया है मेरे पास ये कर भी आप लोग आ गया है आ क्या पहले का ईमेज आया है जो रीसेंटली आपने भेजा है वो नहीं आया पहले का जो नहीं आया न ही है ठीक है ठीक है कोई बात नहीं मैं ऑलरेडी रिव्यू कर लिया है हाँ कोई बात नहीं है हाँ से सौदा आपको सुना है। 1 बार खाने के बाद दोपहर मे हा और ऊपर ऐसीअब आपको मैं दे रहा हूँ ये आपको और जो हो रहा है ना वो पार्ट पर लगा के करना है है 3 सिर डेली मतलब रात को करूँगा सुबह में 2 बार लेना है दिन में 2 बार, सुबह में, शाम में, हेयर में ना हाँ हर है जहाँ बल वो हो रहा है। जी हाँ जहाँ बाल हो रहा है पर इससे पहले का डायनड्रेससरीज करना है, ठीक है डयंरसतोपूराहनादूंगा, तो डानड्रफ के लिए मैं आपको शैम्पू एड कर रहा हूँ। हाँ ठीक है सर तो ये डैंड्रफ के लिए आपको शैम्पू यूज करना है। और ये जो है 2 बार यूज कर ना है जैसे ही आपका डांड क्लियर हो जायेगा आपको ये ड्राप देना है ठीक है, मतलब बहुत भर गया। 2 अगर डैंड्रफ नहीं है तो आप ये कंटिन्यू कर सकते हो? ये है हल्का बल रहा है बस डैंडरफ तो नहीं है न? नहीं, हल्का बुल रहा है बस हल्का बल का डैंड्रफ तो तो आप ये फिल्म उस कर सकते हो और कभी भी आप चावल लीजिये। ठीक है हाँ और ये सिर और क्या बोलते हैं सब माल को बंद करना पड़ेगा क्या क्या मोकिंग बंद करना पड़ेगा, मोकिंग अल्कोहल कम करना पड़ेगा। नहीं मतलब अल्कोहल मतलब हल को प्रॉपर्टी बंद कर दिया, अलकोहल प्रॉपर्टी बंद कर दिया, ह होगा स्मोकिंग देखो उससे भी चांसेस हैं की आपका बढ़ जाएगा वो स्मोकिंग को कम कर रहे। मतलब 23 होता है 2 दिन बस करता है ठीक है और अगर पॉसिबल हो तो और कम करें बंद कर दूंगा बंद कर दूंगा हर जरूरी है जरूरी है और आपको कुछ भी नहीं नहीं एकदम ठीक है मे ले सकते है आप कैसे 2 बार सुबह शाम लेना है, 6 महीने से ज्यादा देना पड़ है फिर से पड़ेगा आपको हेयरफॉल बढ़ जायेगा के बाद ठीक है सर मतलब मे करना है करना आपको है और ये श्रम क्या करता है पुराने बाल को निकालता है न करता है। तो जब आपको हेयरफॉल जायेगा आप टेंशन मत लीजिये ये कॉमन साइड ठीक है, ठीक है सर ओके और ऊपर से मैं आपको 1 पीटर कोने शैंपू दे रहा हूँ इसे हफ्ते में 2 बार लेन देना है ठीक और 1 नैचुरल टैबलेट है हेरहेल्बुस्टर इसमें बालों का, बालों का टेक्स्चर इम्प्रूव होगा ये भी आपको लेना है सुबह शाम सुबह ठीक है सर आपको कुछ ठीक है, कुछ है पर प्रॉब्लम कुछ नहीं है हेलो ठीक है, ठीक है आपको बता दिया था तो बता दिया हूँ तो बंद हो गया मेरे से ओके ओके ठीक है, अच्छा है मैं आपको भेज रहा हूँ, चेक करे अगर आपको कुछ कंफ्यूजन है तो मुझे बोल दे ठीक है, ठीक है न, सर भेज दिया मैंने चेक कर लिया 1 हफ्ते 1 महीने के बाद फिर से फॉलो बुक करे आप और हम देखेंगे कुछ हो रहा है या नहीं ठीक है हाँ नहीं आया मेरे बाद चेक करे आया नहीं है आ गया आ गया जी ह अभी तक तो हुआ न कुछ न हो आप में आगे कुछ नहीं हो रहा है। जो आपको मैसेज आया मैसेज तो आया है बस आ गया मेसेज आया है जो मैसेज आया है न आपको स्किन हैज बीन सैंड वो मैसेज को क्लिक कर है आप हाँ कर दिया ओपन हुआ आप ओपन पन आ गया है तो आप में जाइए कंसल्टेशन आल्वान कंसल्टेशन यहाँ कुछ होगा वहाँ चैक बॉक्स बॉक्स में हा डॉक्टर मोहम्मद अकबाल आप हो गया। जी हां हाँ आ गया इसमें, मैं आ गया हूँ, इसमें मैं आ गया हूँ। बोला इसमें तो आया नहीं लेकिन कुछ नही हो। हाल पीसेंट आया है आपको वार्सन में तो लिंक आया। वार्सन में क्लिक कर? जहाँ आपने हाई भेजा है वही आपको हाँ प्रिसिशन हाजिन सेंड बोलकर आपको नशे आयेगा। उसको क्लिक करे है नहीं बता रहा हूँ डाउनलोड करने ही बोल रहा है। डाउनलोड कर बोल रहे है। सर डाउनलोड क्या करने बोल रहा है। वो तो बता रहा है। आई थी आपको वो प्रस्विनी डार करने हेलो इतना रय मिला को रुको न, सर रुको न, सर रुको न। 2 मिनट का फोन हो रहा है। लिखा है सर मैंने आपको अपना भेदिया है उधार पाने के लिए क्या है। आपको पृथ्वी नहीं है क्या मेरा नाम ा आपका डीटेल नहीं नहीं आया आपका निष्टा भेज दिया पर आपको काटने कुछ आया है नहीं आया। तो दोस्तों 1 काम करें आप फिर कस्टमर के 1 बार कॉल कर ले। क्यूँकी मैंने भेज दिए है वो लोग आपको गाइड कर लीजिये एग्जैक्टली रजिस्ट्रेशन नहीं हुआ होगा। ठीक है। मैंने तो यहाँ से जो है प्रिस्किप्शन बना दिया है। आपका फ़ोन नंबर और पूछेंगे और आपको डायरेक्ट भेज देंगे। व्हाट्सएप पर ही है, सर है। h teak he sir okay thank you thank you। सर सर सर।

