Consult ID: 1883978
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/7d4dfbc8228d60a3325e1cba98061a3h.mp3
Language:   hi
Duration:   412s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो हाय दिस स डॉक्टर बोलिए सिर जी आपका नाम प्रकाश है के आपने कुछ प्रोडक्स ऑर्डर किए, सिर में कुकलीआकएकछोटा सा हेल्से करूँगा। ठीक है ओके 2 मिनट का टाइम दीजिये मुझे फिर मैं देखूंगा प्रोडक्ट सही रहेगा या नहीं ओके ओके आपकी हाइट और वेट बताइए मुझे, एज मेरी पोती, foitfाइvटेnओके, वेट टी, वन टी न। तो यह आपको हेयरफॉल का प्रॉब्लम हो रहा है रा, यह आज से हो रहा है, कोई फोर्ट प्रॉब्लम तो मतलब शुरू से मतलब मोसली भी 66 महीने में ज्यादा हुआ है, 4 छ महीने में साल भर माने साल भर से ज्यादा हो रहा है। अच्छा ठीक है कहीं रीसेंटली आ गए थे, क्या ट्रैवल थे कहीं? नहीं नहीं नहीं कोई बीमारी हुई थी ं नहीं कुछ ऐसा कुछ भी नहीं हुआ। कोई चीज की कमी है क्या? आपको ब्लड वर्क कर। कुछ ऐसा नहीं, कुछ भी नहीं है। न करवाया था बी टू एल की कमी थी तो 3 महीने टैबलेट ली थी डी और बी टू की। बीच में था लगभग 6 महीने तो लगभग ट्वेंटी के लॉस हुआ है राइट के 6 महीने में। तो ये बताइए मुझे की आप कुछ केमिकल लगा रहे थे। डा नो नो नो बिल्कुल नहीं वोटर क्वालिटी कैसे वोटर क्वालिटी नॉर्मल ऐसे ही है हार्ड वाटर या अच्छा ठीक है। ठीक है, डैंड्रफ वगैरह होता है क्या आपको साथ में डेंड्रफ नहीं है? नहीं है अच्छा ठीक है मेने पहले कभी या नहीं। अभी ओके अच्छा ये बताइए की स्मोकिंग या कॉल करते हो को रहता है। जैसे 10, 12 दिन या पंद्रह दिन में 1 बार रेगुलर कंजमशन ओके मुझे यह बताइए की आप को कोई हेल्दी है नो नो के, या फिर माइग्रेन वगैरह होता है माइग्रेन नहीं है माइग्रेन मतलब होता नींद पूरी नहीं हो पाती थी और बच्चे परेशान करते थे, तो होता था नहीं है अच्छा अच्छा कोई दवाई वगैरह भी नहीं ले रहे हो न? नहीं नहीं कुछ भी मिलेगा ओके फैमली में किसी को कुछ फैमिली में मदर को है। खैर अच्छा है ओके मुझे यह बताइए कि आपको एलर्जी है कोई ऐसी समझी नो ऑल राइट आपकी फोटो भी मैंने देख लिया है। सिर में दिख रहा है की आपको से त्री का हेयरपोलहोराहैयेस बहुत कम हो गए, ऊपर से जी जी जी समझ गया हूँ मैं आपको जल्दी से ट्रीटमेंट एक्प्रेनकरदेता हूँ। ठीक है ये जो आपको हेयर फॉल हो रहा है न, इसे अलोपीशिया कहते है। एंड्रोजन आलोपीशियाजिसमे वगैरह ज्यादा हो जाता है, बॉडी में तो बाल सेंसेटिव हो जाते हैं, एंड सेंसेटिव हो कर पतले हो जाते हैं और पतले हो कर झड़ जाते है। ऐसा कोई बात नहीं है, पिटबलहैऐसाकोईटेंशन देने की बात नहीं है। ट्रीटमेंट थोड़ा लम्बा रहेगा, आपका सिमंस का ट्रीटमेंट रहेगा। ओके तो सीरम जो है आपको दिन में 2 बार लगाना है सब ओके 3 चीजों में बोलूंगा इस के बारे में। 1 चीज यह है की आपको बाद लगना है, दूसरी चीज ये है की आपको 2 मिनट अच्छे से मसाज करना है, ओके ठीक है। और तीसरी चीज यह है की ये सीरम ये 2 बार जो लगा रहे है 8 घंटे का गैप दीजिये बीच में ठीक है ओके दूसरी चीज है बायोटिन हेरी कुछ नहीं है बस 1 विटामिन सप्लीमेंट है आप खाना खाने कभी भी आप ले सकते हो खाना खा बात 1 ही लेना है ठीक है और 1 चीज में लिख रहा हूँ जो डर्मा रोलर है डिस्कशन में मैं लिख रहा हूँ आप बिककर ऑर्डर कर लीजिये ये डर्मा रोलर है आपको हफ्ते में 1 ही बार यूज करना है इससे मतलब वो मिडल वाला वो चीज़ है क्या जी मिडल वाला तो यह नहीं करेंगे तो नहीं हो मुझे थोड़ा वो वाला स्कूल रहता है जैसे अगर होता तो वो थोड़ा सा अच्छा अच्छा ठीक है चल कोई बात नही अगर आप कंफर्टेबल नहीं है तो मत करिए ठीक है ये टी हेयरफॉल शाम तो रहा हूँ वो थोड़ा हेर फॉल को रोकेगा वो भी ओके तो वो तो आप अल्टरनेट डे पर करना है 2 हफ्ते में 2 से 3 बार ठीक है यह सब मैं लिख दे रहा हूँ और आपकी डाइट वगैरह अच्छी है न प्रोटीन व सही नींद भी 7 से 9 घंटे की नींद लेते हो आप 77 से 8 घंटे की है ओके दैट्स गुड स्ट्रेस वगैरह कम लेते है ज्यादा लेते हो न ठीक है मैं आपको प्रेस्किप्शन भेज देता हूँ या आपका मान मैटर पर भी आयेगा और वaट्सआpपपरभीआयेगा आपको ठीक है बस ट्रीटमेंट का सर आपका 1 फॉलो करेंगे 1 महीने के बाद देखेंगे की आप वहाँ से आपका ट्रीटमेंट कैसा हो रहा है ठीक है जैसे हम ने के बाद में है कर सकते हैं मीन ऑयल वगैरह तो लगा के 2 घंटे के बाद आप ऑयल लगा सकते है ओके ठीक है ओके फिर और कोई क्रैश् है आपको नहीं और काबुल में टॉप लगता था कर्म कर्म नहीं लगता था हाथ से फॉर्म बना के फिर कर्म लगता वो तो मत करिए मैं आपको जो ठीक है ठीक है के लिए थैंक यू सो मच सर ओके थैंक यू के।

