Consult ID: 1883902
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/b1a6ceacda17a6d48b35c49f4cd01a3h.mp3
Language:   hi
Duration:   921s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, hello, good morning and

Speaker B: the prashar from mamata, good morning। you place an order for your bed grot, so your order as god firm bead communis and dermorolathisis consultation for that no or in g।

Speaker A: आपका नाम बताइए बताइए मेरा नाम, मेरा ट्वंटी, the तुम्हारी hin

Speaker C: मेरा है

Speaker B: ओके,

Speaker A: तो मुझे याद नहीं अप्रॉक्सिनेटली बताइए कितना

Speaker B: फूट ap्roc्cinatली

Speaker A: 555 छे कुल कितना

Speaker B: 5

Speaker A: अच्छे अच्छे ओके,

Speaker B: ओके क्या प्रॉब्लम है तुम्हारी बी ग्रोथ से ग्रो हो लो

Speaker A: ग्रो हो लिस्टेन सिटी है ओह जेनरेट

Speaker C: कॉल पहले से नहीं है मेरा

Speaker B: फोटो

Speaker A: ले कर सकता है प्लीज हाँ तुम्हारी फोटो हाँ अभी आप लोड कर सकता है अभी अभी अभी

Speaker C: इस नंबर पर

Speaker B: ये मान आप है तुम्हारे पास है

Speaker A: याद है आप ओपन करो आपके ऑन

Speaker B: गोइंग कंसल्टेशन या कंसल्टेशन इन प्रोग्रेस ऑप्शन

Speaker A: है क्लिक करो ओके करता हूँ

Speaker B: wil कंसलटेशन तोड़ी केशंस उसके लिए हम सब

Speaker A: बताइए दिन तुमेरीट्रीटमेंट प्लान कर रहा हूँ

Speaker B: हे

Speaker C: मेरा नाम कितना है इसमें फोटो

Speaker A: फोटो डालो क्या नाम को रिया हा

Speaker B: हा हा हा, उसी से आप पे

Speaker A: अपलोड कर दीजिये, ठीक है

Speaker B: दीदी

Speaker C: दवा दिया

Speaker A: कंस हमारी

Speaker C: है

Speaker A: वाली

Speaker B: नहीं खेल

Speaker C: से पिंपल नहीं रख लिया से पिंपल

Speaker B: नहीं,

Speaker C: नहीं नहीं तो कुछ भी नहीं

Speaker A: है ओके

Speaker B: परिवार में

Speaker C: तो पता नहीं

Speaker A: मुझे ओके पहली बार आप ट्रीटमेंट ले

Speaker B: रहे हैं, इससे पहले नहीं नहीं, नहीं

Speaker A: पहली बार यही पहली बार ओके

Speaker B: ज्यादा धूप मिट्टी में काम कर रहा हूँ सन लाइट 10 पुलिस के काम ज्यादा है तुम्हारे लिए

Speaker A: ज्यादा धूप धूप ज्यादा

Speaker C: पलिसन नहीं रहता है ज्यादा धूप। इसलिए मुह में जो पसीना आता है

Speaker B: किनके फॉलो कर रहा हूँ आप को,

Speaker A: हा हू, ठीक है, मैं पूछ रहा

Speaker B: हूँ कोई यूज कर रहा हूँ, आप

Speaker A: से लगा रहा हूँ न सिर्फ साबुन

Speaker B: लगाता हूँ का प्रॉब्लम है,

Speaker A: प्रॉब्लम है

Speaker B: तुम्हार

Speaker C: थोड़ा है

Speaker A: पेट फुल प्रोब्लम है

Speaker C: थोड़ा थोड़ा

Speaker B: प्रॉब्लम है?

Speaker A: नहीं, नहीं, इसका प्रॉब्लम नहीं है ओके

Speaker B: के लिए अचानक से रीसेंट टाइम्स अचानक कम हुआ अब कोई है या तुम्हारे लिए कोई न्यूटीशनल डिसेंसी या विटामिन एफिसेंसी

Speaker A: है इसी तरह कोई है ओके कोई

Speaker B: मेडिकल के लिए अभी दवाई खा रहा हूँ, इससे पहले दवाई खा लिया।

Speaker C: नहीं, नहीं, नहीं, कोई दवाई नहीं खाता

Speaker A: हूँ मैं

Speaker B: हूँ ओके कोई मेडिकल ब्लड, प्रेशर या नई?

Speaker A: नहीं, नहीं, ऐसा कुछ भी नहीं ओके

Speaker B: हार्ट प्रॉब्लम लिवर प्रॉब्लम कितनी प्रॉब्लम ग्लकोमा मल्टिपल जॉइन पेन प्रॉब्लम कोई इशू नहीं,

Speaker A: नहीं, नहीं, कोई इशू नहीं है अब

Speaker B: कोई मेडिकल इशू के लिए कोई दवा नहीं रीसेंट डेंगू जैसे वायरल वायरल हुआ

Speaker C: थोड़े दिन पहले बुखार भी सही हो

Speaker A: गया न रिजुकेरिनहैमै हूँ मीन पे कोई

Speaker B: इशू है तुम्हारे लिए नीम पे कोई

Speaker A: इशू है नहीं नीम तो कोई इशू नहीं है मेरा ओके

Speaker B: स्ट्रेस टेंशन ज्यादा

Speaker A: है, नहीं खाता हूँ मैं नहीं टेंशन ज्यादा है टेंशन नहीं टेंशन थोड़ा ज्यादा

Speaker B: होता है थोड़े टाइम में होता है,

Speaker A: ठीक हो जाता है ओके

Speaker B: रेगुलरली एक्सरसाइज और कोट कर रहा हूँ, वर्कआउट कर रहा हूँ।

Speaker A: हाँ हाँ, मैं एक्सेस करता हूँ, एक्सेस

Speaker B: करता हूँ कोई ले रहा हूँ प्रोटीन पाउडर नहीं, नहीं

Speaker C: वो जो और और

Speaker A: वो ही खाता हूँ

Speaker B: ग्रोथ के लिए

Speaker A: नहीं नहीं नहीं तो कुछ भी नहीं किया। king नहीं नहीं नहीं मोकिनहींकराhaट

Speaker B: कॉल हैबेटा

Speaker A: तुम्हारे लिए, नहीं, नहीं, नहीं ओके कोई

Speaker B: रजी से तुम्हारे लिए, दवाई के लिए, खाने के लिए, कोई एलर्जी से आप

Speaker A: के लिए नहीं, कोई लज्जा नहीं है मेरा ओके तो आपका इस प्रॉब्लम है

Speaker B: न कि लोग ग्रोथ का इश्यू मोस्टली जेनेटिक फैक्टर की वजह से ही हो रहा हूँ तुम्हारी फैमिली में किसी और के लिए ये प्रॉब्लम है तो तुमे होने के लिए चांस ज्यादा है। इसके अलावा फूड, फॉर, मोर, इम्बैलेंस, न्यूटीशनल डेफिसेंसी की वजह से भी हो सकता है। सो प्रॉपरली कंसिस्टेंट की ट्रीटमेंट किया तो तुम्हारी ग्रोथ धीरे धीरे ऐसी पर हो जाएगा। बट रेगुलरली ट्रीटमेंट लेना है रेगुलर ऑन ऑफ ट्रीटमेंट से रिजल्ट नहीं मिल जाएगा। ठीक है

Speaker A: है सुनाई दे रहा है

Speaker B: प्लीज 6 महीने के लिए ट्रीटमेंट लेना है इससे कम नहीं। ठीक है हाँ, तो मैं तुम्हारी ऑर्डर अप्रूव कर रहा हूँ। इसके साथ 1 दवा है वो दवाई पा सकता है या प्रकट करना है?

Speaker C: नहीं वो जो जो

Speaker A: ले सकता हूँ ले सकता।

Speaker B: में दे रहा हूँ आप कंसल्टेशन की बात ऑर्डर कर दीजिये। ठीक है। ओके ओके के फर्स्ट टॉपिकल सलूशन फाइव परसेंटेज मिनोक्सिडिल है करेगा। उसके बाद तुम्हारी ग्रोथ इनक्रीज करेगा 2 बार करो। सुबह 1 बार से घंटे पहले 1 बार

Speaker A: लगा।

Speaker B: वननमेफीरमलेलो तुम्हारी दी रिया पर अप्लाई करो। 2 या 3 मिनट के लिए अच्छा

Speaker A: सा मसाज करो ओके ओके दिन में

Speaker B: 2 बार मॉर्निंग होने के घंटे पहले

Speaker A: 1 बार ओके ओके तो क्लीन पेज

Speaker B: पे करो कोई साइड रिटेशन, कोई साइड अप दुआ है तो सीरम टॉप करो 1 बार कंसल्टेशन ले लो।

Speaker A: ठीक है ओके ओके के निकट ओरल

Speaker B: मिनोक्सिडिल टैबलेट में किया इस प्वाइंट मिनोक्सिहैतुम्हारी सीरम की तरह है। डेली मॉर्निंग टेबलेट शुरू करने के बाद में 1 बार कर लेने की वजह से भी तुम्हारे लिए कोई फायदा नहीं हुआ। इरिटेशन सिंह रहे एलजी साइड यह तुम्हारे लिए हेड डे माईग्रेन ब्रिजिंग डिफिकल्टी हार्टे बॉडी में ज्यादा हेयर ग्रुप कोई साइड हुआ है तो पैबलिस्टॉपकरो ले लो ओके

Speaker A: ओके ओके ओके कोई इशु नहीं है,

Speaker B: साइड नहीं है तो धीरे धीरे ऐसी टॉप करने के लिए 1 महीना तो टैबलेट मनऑक्सिटलटैबलिश सेवन सी टोटल ओके ओके आपका अच्छा कर सीरम 1 साल 2

Speaker A: साल तक भी कर सकता टॉप करना

Speaker B: है तो धीरे धीरे ऐसी टॉप करो। अचानक से छोड़ना मत वो इम्पोर्टेंट है ओके ओके ओके 34 महीने हो जायेगा। तुम्हारे लिए थोड़ा सा चेन शुरू होने के लिए दी लीजिये तुम्हारी ट्रीटमेंट टाइम पे ओके 12 महीने में रिजल्ट नहीं मिल जाएगा तो डोंट एक्सपेट रिजल्ट इन न तो मंच तो दीजिये पर रिजल्ट।

Speaker A: ठीक है ओके नेक्ट जनमा रोलर इस

Speaker B: में पॉइंट माइकल वो तुम्हारी फॉलिकल एक्टिवेट करने के बाद हमारी ग्रोथ करेगा रोलर है आपके में 1 ही बार यूज करना है डेली यूज मत करना दमा रोलर ओके ओके हफ्ते में 1 ही बार यूज करो। यूज़ करने से पहले, उस करने के बाद रोलर करना है मतलब गरम पानी ले लो इसमें डिटॉल की तरह 5 से 10 मिनट के लिए इसे छोड़ 2 कर करने के बाद भी सेम स्टेट रिपीट करना है ओके ओके न डरो रोलर के पोर्ट उसके बाद नाया

Speaker A: डर्मो रोलर ले लो ओके ओके 45

Speaker B: बार यूज करने के बाद रोलर चेंज करना है कमी है है है तुम्हारी कमी लंच के बाद का ओके ओके ओके तो फिर दिन में 2 बार अप्लाई करना है गमीसलंचकेबाद ओके ब्रेक के बाद रोलर हफ्ते में 1 बार हफ्ते में 1 ही बार है रोलट फॉलो करो सेसिक यह बाहर जाने से पहले समथिंग करो की चीज इम्पॉर्टेंट है तुम्हारी या मत करना श्रम कर दीजिये काफी है की तुम्हारी कोई कोई तो मत करना पहले करो उसके बाद सिर को हेल्प कर मर मत करना कोई स्किन

Speaker A: है तो ओके के जनरल हेल्थ कर

Speaker B: आप रेगुलरली एक्सेस करो प्रॉपर किया तो तुम्हारी डेस् लेवल बूस्ट हो जाएगा वो भी तुम्हारी वे क्रोध करेगा डेली थ्री टू फोर लीटर पानी पियो सिक्सटी मेंटेन कर डायरेक्ट है न बैलेंस डायट का वो तुम्हारी डायरेक्ट से प्रोटीन फाइबर इनक्रीज करो आप तो हेल्स ऑप्शन है फॉलो कर दीजिये आपके लिए डेली नोटिफिकेशन मिल जाएगा तुम्हारी ट्रीटमेंट के लिए आपका फॉलो 1 महीने की बात

Speaker A: ओके ओके तो

Speaker B: लोग टम ट्रीटमेंट है 3 स्टेट 34 महीने हो जाएगा तुम्हारी ले थोड़ा सा शुरू होने के लिए कंटिन्यूस ली यूज करो बीच में गैप मत देना ओके ओके हमने प्रिस्क्रिप्शन से किया और स य नही अपने फोटो अपलोड किया था

Speaker A: चैक से ही चेक कर सकता है चेक ओके कोई और ड से नहीं नहीं और कोई डाउट नहीं है तो

Speaker B: अपॉइंटमेंट बुक करो न कंसल्टेशन दे ठीक

Speaker A: है ओके ओके थैंक यू वेलकम।

