Consult ID: 1884221
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/f60528120e944800b09c2a4c1b3e1a3h.mp3
Language:   hi
Duration:   1019s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड, मॉर्निंग सर्विसेज हवीवाकॉलमानाहिंदी। बोलिए जी, आपने प्रोडक्ट ऑर्डर किया, उसी के बारे में 10 मिनट का आपका टाइम चाहिए होगा। आप अभी है, बोलिए वे अपना काम और एज बता सकते हो।

Speaker B: मेरा नाम निखिल कुमार और एज कितना रहेगा? ट्वेंटी थ्री ओके एंड वेट।

Speaker A: और हाइट कितना रहेगा। आपका

Speaker B: मेरा फिफ्टी फाइव ओके और हाई प्वाइंट सिक्स

Speaker A: ओके। आपको ये प्रॉब्लम कब से स्टार्ट हुआ है?

Speaker B: अभी अभी 12 महीने पहले ओके ये 12 महीने पहले।

Speaker A: आपको इस टाइम के अराउंड कुछ ऐसा बुखार कुछ आया था, बेंगु मलेरिया का, नहीं, कुछ नहीं, ऑपरेशन कुछ हुआ है,

Speaker B: नहीं, नहीं, कुछ, नहीं, कुछ नहीं।

Speaker A: 1 दम से स्टार्ट हो गया, कुछ रीसेंट लोकेशन चेंज हुआ था आपका पानी का सप्लाई से आपने कुछ और घर बदला हो या पानी का सप्लाई चेन हुआ हो। आपका?

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं, कुछ नहीं हे और

Speaker A: आपके बाल पतले हो रहे है, हेडलाइन पीछे जा रही है, ऐसा कुछ है।

Speaker B: नहीं, नहीं मेरा जो बीच में वो थोड़ा हो जा रहा है।

Speaker A: अच्छा बीच का हेर पतला हो रहा है। ठीक है, ये आपको 2 महीने से

Speaker B: दिख रहा है, हम देख रहे हैं

Speaker A: आप की करते हो या न निकलते हो, तो अंदाजा 1 दिन में कितने बाल पूछते है आपके? 10, 50, 40

Speaker B: मैंने बाल तो मुझे लग रहा है की वो मैं मैं क्या बोल रहा हूँ, क्या बोल रहा है मिडिल में शाम शाम करने से निकालता है।

Speaker A: अच्छा कितने बाल झरते हैं जब आप शाम को करते हैं। 10, 12, 10, 12 ठीक है सिर्फ बीच में ऐसी कम हो रहा है, सामने से बराबर है।

Speaker B: हाँ, सामने से भी थोड़ा अंदर दर आ गया है, थोड़ा

Speaker A: डांस वगैरह ऐसा कुछ है, आपको?

Speaker B: नहीं, नहीं, कुछ, नहीं, वो कुछ नहीं

Speaker A: ओके, आपके सामने में किसी को ऐसा हेयरफॉल का प्रॉब्लम है गंजेपन का यह हेयरफॉल का ओके ठीक है। और आप नहाने के लिए पानी यूज करते हो, वो खारा पानी रहता है?

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं, वो हमारा है, बोरिंग पानी जो आता है, बोरिंग का पानी

Speaker A: खारा पानी ही रहता है।

Speaker B: नहीं, नहीं, वो कुछ नहीं, ओके, ठीक है।

Speaker A: आप बाल में कुछ कुछ लगते हो,

Speaker B: ट्रिक करता हूँ, मै सिर करते हो,

Speaker A: और कुछ

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं और कुछ नहीं। और

Speaker A: समी का सांपो ओके और सांपो कितने बार करते है आप हफ्ते में, हफ्ते में 23 बार ओके और कुछ हलका कंडिशन है? आपको जैसे के हारा, ओके, कोई का टाइट या कोई का प्रम?

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं, वो कुछ नहीं, ओके ठीक है।

Speaker A: और आपने भी यह पहली बार रहेगा, में पहली आ रही हूँ ओके, आपका डायरेट कैसा रहे? आप रजिटेरियनहोजटदोनो के 3 टाइम खाते हो, आप ओके और एक्सरसाइज करते हो,

Speaker B: तो

Speaker A: नहीं ओके नीम कितने घंटे होता है आपका?

Speaker B: 2 रात में सुबह उठ जाता हूँ,

Speaker A: ओके, तो 8 घंटे के करीब हो

Speaker B: जाता है उससे ऊपर,

Speaker A: ओके और स्मोकिंग शराब भी और या कुछ गुस्सा?

Speaker B: नहीं, नहीं, नहीं, वो कुछ नहीं है,

Speaker A: नहीं, पता नहीं नहीं किसी तरीके का कुछ वाइटमन, वगैरह सब कुछ लेते है, जैसे के प्रोटीन सपनेमें वाइटमन का कोई

Speaker B: दवाई प्रोटीन लेता था।

Speaker A: थोड़ा ऐसे अभी नहीं ले रे।

Speaker B: मैं याद ही नहीं ले रहा हूँ, जिम ज्वाइन किया था वो छोड़ दिया, इसलिए नहीं ले रहा हूँ।

Speaker A: ओके मैं आपको अभी व्हाट्सएप पर मेसेज भेजूंगी, वहाँ पर आप अपने बाल का फोटो डाल सकते हूँ जहाँ से आपके बाल कम हो रहे हैं।

Speaker B: हाँ हाँ, डाल सकता हूँ।

Speaker A: जी, आपको वॉट्सऐप पर 1 मेसेज आया होगा। मन मारके से 1 बार चेक करिए वाट्सएप में जी। वहाँ पर ग्रीन कलर में अपलोड इमेज करके लिखा हुआ होगा। उसे बताए login अकाउंट पोल नंबर डालना

Speaker B: है वहाँसे

Speaker A: by dneadैू

Speaker B: डाल दिया। 1 सेकेंड

Speaker A: के सामने ऐसी कोई ज्यादा नहीं है न यह बीच में से ज्यादा दिख रहा है।

Speaker B: बीच में ऐसी सामने से इतना नहीं है। बीच में से

Speaker A: थोड़ा सा ज्यादा दिख रहा है। ठीक है तो अभी जो आपने फोटो डाला है और बताया साब का पेशा है, यानी कि मर्दों में जो हेयरफाल होता है न उसको एंड बोलते है वो तेज त्री आरोप है। तो ये 2 रीजन की वजह से रहता है। 1 रहता है जगतिक आपने जैसे बताया था की फैमिली में हिस्ट्री है, आपके

Speaker B: पिता जी का है और

Speaker A: वो 1 ऐसी रहता है। लेकिन जेनेटिक वाला जो रहता है थोड़ा टाइम के बाद आता है टी के अराउंड तो। लेकिन अब क्या होता है, हॉर्मोनल फास्टर्स रहता है, हॉर्मोनल फ्लप्टुएशनसरहता है जो जेनेटिक कॉम्पोनेंट को थोड़ा जल्दी ऐसी ट्वेंटी में ही ला लेते है। तो अब आपका मार्मूल के फ्लक्चुएशन होता है तो उससे 1 चीज बनती है डी एस टी जो आपके बाल का खून की सप्लाई कम कर देती है। बाल पतले हो जाते हैं, कमजोर होते है और गिरने लगते है। जैसे आपको अभी दिख रहा है। हार्मल्शनकरनेके लिए न लाइक साल जिम्मेदार होते हैं। जैसे अगर आपका खाना सही नहीं रहता है, डायरेक्ट सही नहीं रहता है नींद,

Speaker B: वो तो होता है, नींद नहीं आता

Speaker A: है, जी जी नींद नहीं रहता है। आप फैसले ज्यादा टाइम रहते हो, एक्सरसाइज नहीं करते है, करते हो तो ये सब चीजें आपके करती है। बाल जल्दी गिरना स्टार्ट हो जाता है। ठीक है। तो अभी आपने जो प्रोडक्ट र्डर किया है वो कैसे यूज करना है, मैं बता देती हूँ, ठीक है पहले आपने ऑर्डर किया है, बायोटिन का है तो ये क्या रहता है। बायोटिन 1 वाल्टमेन रहता है जो आपके बाल की ग्रोथ में हेल्प करेगा और बाल को ताकत देता है। तो ये चॉकलेट जैसा रहता है दिन में 1 ही बार खाने का होता है सुबह या दोपहर में 1 टाइम आप खाओगे। खाने के बाद ठीक है और इससे थोड़ा सा नीम का प्रॉब्लम हो सकता है। इसलिए रात में अवॉर्ड करने को बोलते हैं। लेकिन अगर आप ठीक हो तो खा सकते हो। रात में बस जाने में थोड़ा टाइम लगेगा। ओह क्या खाने से, गम चॉकलेट खाने से है।

Speaker B: और उसका जो नहीं

Speaker A: वो भी है। अगला वही समझाने वाली थी। ये जो आपने सीरा र्डर किया है, मिनोकसेदिलफाइवपरसेंट रहता है और जीरो प्वाइंट ऑन परसेंट कर तो मिनॉक्सेदिल क्या करता है। आपके बाल में खून का सप्लाई बढाता है और सेलेस्टा क्या करता है जो मैंने बताया था डीएसपी जो रहता है, जो आपके बाल का फोन का सप्लाई कम करता है, उस चीज को बंद करता है तो बालों में फूल का सप्लाई बढ़ जाता है जिसकी वजह से आपको ग्रोथ ज्यादा दिखता है। ठीक है तो आपको और 2 मिनट के लिए मसाज करना होता है।

Speaker B: जहाँ नहीं है वहाँ पर न है,

Speaker A: जहाँ पर बाल नहीं है वहाँ लगा कर 2 मिनट के लिए मसाज करना होता है। दिन में 2 बार लगाओगे 1 सुबह में रात में सोने से 1 घंटा पहले है।

Speaker B: और क्या करना पड़ेगा ये नहीं नहीं

Speaker A: लगा कर एकदम छोड़ देना होता है, उसके बाद पानी या तेल कुछ नहीं लगाना है। उसके बाद वो नहीं करना। अगर आपको नहाना है तो सीरम लगाने से पहले नहाओगे बाल को सुखाओगे, उसके बाद आप सीरम लगाओगे। अच्छा ठीक है, ठीक है बाल में आप नॉर्मल जो रेगुलर यूज करते हो उससे आपको हेयरफॉल वगैरह कुछ दिख रहा है। क्या?

Speaker B: नहीं नहीं वो जो मैंने आपको बोला था न म और जो किया था वो थोड़ा थोड़ा कम गया था, उसमें

Speaker A: ओके ओके अभी नॉकपीडलयूसकररहे हो न। तो सीरम वगैरह कुछ नहीं लगाना है। इसके बाद ठीक है, ठीक है, ॉक्पीडलीयूज

Speaker B: करना है आपको कुछ

Speaker A: तेल। अगर आप लगाना चाह रहे हो तो हफ्ते में 1 बार लगाओगे, ज्यादा से ज्यादा 2 बार। लेकिन क्यूँकी बाल में अगर पानी या तेल रह जाता है न? तो फिर कहीं से आपके सर में जाता? नहीं है तो आपको ज्यादा डिफ्रेंस दिखेगा।

Speaker B: नहीं, ठीक है, ठीक है, ठीक है, मैं रोज नहाता हूँ तो करता हूँ

Speaker A: वा पानी, ऐसी तो चलेगा लेकिन अगर आप शांति से करते हो तो मैं कमेंटकर आप काम से अल्टरनेट दे कर लीजिये। रोज रोज। अगर आप शाम को यूज़ करते हो तो भी आपके बाल ज्यादा गीत है।

Speaker B: मुझे लगता है मैं रोज रोज यूज करता हूँ, ने के बाद नहीं नहीं

Speaker A: सीरम, अभी नहीं लगना है, आपको लग रहा है तो दूसरा सीरम या हर प्रोडक्ट ज्यादा कुछ यूज नहीं करोगे।

Speaker B: ठीक है।

Speaker A: और ये सीरम लगाने से शुरुआत में 1 महीना आपको थोड़ा सा हेयरफॉल दिखेगा क्यूंकि नए बाल जो आते हैं वो पुराने कमजोर बालों को बाहर टेल देते है तो आपको थोड़ा हेयरफॉल दिखता है। उसके बाद वर्ण के बाद धीरे धीरे आपका हेयरफॉल कम होना स्टार्ट होता है। प्री मंच तक आपका हेयर फॉल कम हो जाता है। फ्री मंच के बाद ऐसी आपको हेयर ग्रोथ दिखना स्टार्ट होता है।

Speaker B: ठीक है ये तो कितना महीना लगना

Speaker A: पड़ेगा ये सिक्स सिक्स मंच के लिए आपको लगाना है। ठीक है। और जब आप डिसाइड करते हो तो बंद करना है। इमीडिएटली आप बंद नहीं करोगे क्योंकि आप ऐसी बंद कर देते हो न। तो जितना है वो वापिस जिला स्टार्ट हो जायेंगे। तो आपको इसको अल्टरनेट डे यूज करके बंद करना होता। जैसे कि फ्राई डे लगाया े, ऐसे यूज करते बंद करना होता है। ठीक है, ठीक है, कुछ ऐसा ट्रीटमेंट में अभी आपको कुछ डाउट है नहीं

Speaker B: नहीं डाउट नहीं है और जो आपने बोला ये जो क्या चॉकलेट या गम जो उसको कैसे खाना है खाने के

Speaker A: बाद खाओगे आप

Speaker B: खाने के बाद है

Speaker A: खाने के बाद सुबह में या तो दोपहर में बना होता है और निगलना

Speaker B: होता है 1 बार उसको कितना दिन

Speaker A: खाना है ये पूरा ट्रीटमेंट आपको सिक्स मंच के लिए लेना होता है चॉकलेट को भी आपको 6 महीने लेना है सीरम को भी आपको 6 महीने लेना

Speaker B: है और दोनो को 1 साथ जी

Speaker A: सिक्स मंथ तक ने सिक्स मंच के बाद आप वो चॉकलेट बंद कर सकते हो लेकिन अगर आपको ऐसा दिख रहा है कि सीरम ऐसी रिजल्ट आ जाए और बंद करना है तो आप 3 महीने उसको अल्टरनेट डे यूज करके बंद कर दिया ऐसा नहीं है की आप को 6 महीने का है तो 6 महीने भी यूज करोगे उसके बाद बंद कर दोगे अगर आपको ऐसा लग रहा है की और थोड़ा रिजल्ट आ सकता है और थोड़ा टाइम आप यूज करना चाह रहे हो तो आप और भी यूज कर सकते हो। 8 महिला, 9 महिला, 1 साल जितना टाइम चाहिए कर सकते हो लेकिन जब भी आप बंद कर रहे हो जैसे मैंने कहा था 3 महिने ऑल्टरनेट डे यूज करके बंद करना है वो चीज़ कर ले ठीक है जो मेरा

Speaker B: तो सोचा इसको थोड़ा छोटा कर लूंगा आप

Speaker A: छोटा करना चाह रहे हो तो कर सकते हो लेकिन चीन से मत करवाइए छोटा करवाना है तो है नहीं करवाना क्योंकि आपका पूरा सांस हो जाता है तो अगर आप उस की सेब वाले सर पर आप प्रोडक्ट लगाओगे तो रास्ते साले के चांसेस रहते है तो छोटे करवाना है तो करवा सकते हो कोई दिक्कत नहीं है चीन से नहीं करवाना ठीक है थोड़ा सा खाने पीने पर भी धयान देना होता है प्रोटीन वाला खाना जैसे आप हो अच्छा तो आप मच्छी अंडा पनीर सोया राजमा, दाल जैसे में ये चीजें थोड़ी ज्यादा खाइए इससे आपके बाल का हेल्थ अच्छा रहता है ड्राई फ्रूट जैसे बादाम और नोट खाइए तो आपका हेटग्रोतअच्छा रहता है ठीक है पानी 3 से 4 लीटर पीला है एक्सेसाइज कम से कम आधा घंटा करने की कोशिश कीजिये वो आपकी मर्जी वो वाला एक्सेसाइज कीजे ठीक है और ज्यादा टाइम के लिए भी या पोलूशन में जा रहे हो तो अपने बाल को किसी कपड़े या कैप से कवर करोगे क्यूँकि दीप और पोलूशन ज्यादा देर रहता है तो आपके बाल डैमेज होते हैं

Speaker B: तो बहुत

Speaker A: ज्यादा टाइम के लिए अगर आप बाहर पलूशन में रहोगे तो कैप या कपड़ा को पैसा लगा लीजिये और जो भी आप लगा रहे हो उसको भी रेगुलरली वॉश करना रहता है वरना आपको उसमें पसीना और धूल वगैरह सब

Speaker B: वा हेयर फॉल होगा मैडम मेरा थोड़ा राइडिंग में जी जी तो हेलमेट से

Speaker A: ज्यादा टाइम टाइम तो है तो हेलमेट के अन्दर कुछ कपड़ा लगते हो नहीं

Speaker B: कपड़ा तो नहीं लगते हो। मैंने जो हेलमेट लाने के लिए गया तो ने बोला कि यह क्या बोला की हेलमेट का क्या आता है जो है नहीं जलेगा और ऐसा कुछ बोला

Speaker A: वो नहीं अगर आप हेलमेट पहने और ज्यादा टाइम के लिए तो मैं रिकमेंट करूँगी की आप कुछ अन्दर कपड़ा या दस्ती वगैरह कुछ बंद भी दे क्यूँकी हेलमेट हम बार बार साफ़ नहीं करते हेलमेट को और उसे धूल पसीना सब जमा होता है और हेलमेट का क्या रहता है वो टाइट रहती है न तो बाल से जाते है और उससे हर पुल के ब्रेक होता है तो अगर आप कपड़ा वगैरह कुछ बंद लोगे सर पे तो वो पुल नहीं होता है 1 चीज को और दूसरा चीज धूल पसीना जो भी जमा होता है वो हेलमेट में नहीं जमा हो कपड़े पर जमा होता है तो आप उससे क्या करे वो कपड़े को अगर आप रोज 2 लोगे तो आपको ज्यादा डायलर पसीना जमा हो के हरपाल वगैरह नहीं

Speaker B: दिखेगा ठीक है

Speaker A: आगे चलकर कुछ भी डाउट वगैरह ऐसा रहता है तो आप हमें कांटेक्ट कर सकते हो आप 1 डॉक्टर का सेक्शन रहता है उससे आप कांटेक्ट कर सकते है ो और यहाँ कोच बोलकर फीचर रहता है उसका आप दवाई के रिमाइंडर सेट कर सकते हैं

Speaker B: और बात करने के लिए कॉल करेंगे

Speaker A: और यहाँ पर मान माटर आपको 1 डॉक्टर का सेक्शन रहता है ठीक है वहाँ पर आप कांटैक्ट कर सकते हैं मैंने आपकी सारी हिस्ट्री प्रेसिशन में लिखी हुई रखी हुई है लिख कर रखी हुई है तो अगर कोई भी ऐसा रहेगा तो वो देख सकता है की आपको क्या क्या प्रीवियस बात से ठीक है ठीक है और और कुछ सवाल नहीं तो कॉल नहीं नहीं और थैंक यू नाइस।

