Consult ID: 1884366
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/a7cb3ba5437eebf236707425a9d61a3h.mp3
Language:   hi
Duration:   463s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो गुड morning at

Speaker B: okay क्या है?

Speaker A: 18 बता क्या है? 18 या 19 19 19

Speaker B: ओके हाइट्स बताइए अपना

Speaker A: फाइव पाइंट नाइन फाइव पॉइंट

Speaker B: नाइन

Speaker A: रेट क्या है रे सिक्टी फोर

Speaker B: सिटी फोर क्या कंस अच्छा डियर नहीं आ रही है? अभी पार्टी है या फिर देर बिल्कुल

Speaker A: नहीं है, है उतनी नहीं है। कितने दिन में रिजल्ट आता है? क्या जी, क्या बोल रहे रिजल्ट कितने दिन में जाता है इसको यूज़ करने से?

Speaker B: पांचवे महीने में ओके और आपने का कोई इशू है?

Speaker A: नहीं नहीं, आ के मिल नहीं है। ठीक है स

Speaker B: आपका मेडिकल हिस्टी पूछूंगी फैमिली में किसी को ये तारी है

Speaker A: क्या इसमें किसी को नहीं है?

Speaker B: नहीं है आपको शुगर प्रेशर सहायाय

Speaker A: ओके

Speaker B: रिसेंटली कोई हॉस्पिटल में चीज के लिए

Speaker A: आप हुए थे, प्रॉब्लम है तो उसके लिए हुआ।

Speaker B: इसके लिए आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही है।

Speaker A: थोड़ा हेलो हाँ, जी, आ रही है बोले नाक की। इसलिए हुआ था मै अच्छा ओके

Speaker B: अभी फिलहाल कोई मेडिसिन नहीं ले रहे।

Speaker A: अभी बिल्कुल नया कोई बैटरी ही ले रहा हूँ।

Speaker B: ओके किसी मेडिसिन ऐसी किसी चीज से

Speaker A: आपको नहीं नहीं किसी से भी ओके

Speaker B: ग्रेट ये बताइए की कैसे करते है, फेसवॉश करते है या बन ऐसी करता हूँ। कौन सा फेस को यूस करते है थैंक यू सर अच्छा, ओके एंड स्किन टाइप। आपका कैसा है?

Speaker A: टाइप का है, कॉम्बिनेशन है?

Speaker B: या फिर ऑयली है ओली, ओली, ओली, ओयली है ओके ऑल राइट स्मोकिंग अल्कोहल का कोई हैबिट

Speaker A: को कभी कभार 12 बार बस ओके में ही स्मोकिंग नहीं स्मोकिंग, बिल्कुल भी नहीं।

Speaker B: ओके एक्सरसाइज

Speaker A: खाली 12 बार किया था, अभी तक जिंदगी में कभी नहीं किया है।

Speaker B: ठीक है, ठीक है, यह क्या कहता है? एक्सरसाइज हो जाता है। 2 30 मिनट, 40 मिनट, 1 दिन में

Speaker A: हेलो हाँ जी हाँ जी, हेलो

Speaker B: 30 से 40 मिनट एक्सरसाइज हो जाता

Speaker A: है आपका मैं वो तो याद है, पर उतने अच्छे से नहीं कर पाता।

Speaker B: थोड़ा हेलीको अच्छा, ओके आल राइट, इससे पहले आपने कोई ट्रीटमेंट नहीं दिया।

Speaker A: फर्स्ट टाइम नहीं है आपका।

Speaker B: ठीक है, मैंने अपनी पिक्चर अपलोड किया है, इसमें बिल्कुल नहीं है।

Speaker A: बिल्कुल मतलब खाली खाली है, खाली खाली है। मतलब चूले पर तो है, फोटो मे दिख रहा है, होरी है ये करने से कई लोगों को पर आया है।

Speaker B: बिल्कुल फर्क तो पड़ेगा 5 महीने में

Speaker A: आपका मतलब जो आयेगा मेरे ऑर्डर आयेगा। हाँ जी, ये ये कब तक चलेगा? कैसे यूज़ करना, ये बता दोगे आप है।

Speaker B: मैं बताती हूँ 1 महीने का। अभी आपने जो मतलब मंगवाया है, 33 से मंगवाया है, वो 1 तक चलेगा, अच्छा 1 महीने का ही। फिर आप ने दोबारा मंगवाना होगा।

Speaker A: मने बहुत रिजल्ट दिखेगा। 5 परसेंट, 6 परसेंट

Speaker B: नहीं बाल ग्रो होने में आपका ईवन बेबी, हार जाने में फाइट सिक्स मंथ लगेंगे। अच्छा है टाइम, तो लगेगा इसे स्टार्ट करने से पहले सोच के स्टार्ट कीजिएगा। क्योंकि क्या है रेगुलर, ट्रीटमेंट लेना है। सिर्फ 6 महीने तक। अगर आपका ग्रो हो गया, बल आ गया तो तुरंत स्टार्ट नहीं कर सकते। नहीं तो वो बाल झड़ेंगे अपने उसके बाद 6 महीने भी करना है। स्टॉप करना है वो भी धीरे धीरे कम करके स्टॉप करेंगे। ओके 1 दिन में 2 बार यह लगना है। 1 एमएल लेना है एंड पुरे वर्ड एरिया में जहाँ जहाँ आप ग्रोथ चाहते हैं वहाँ पर मसाज करना है 2 मिनट तक ओके, ओके ठीक है ये

Speaker A: करना

Speaker B: बर्ड गमी है वो 1 कमी लेना है 1 दिन में 1 कमी है जी कभी भी ले सकते हैं उसका कोई टाइमिंग फिक्स नहीं है जो डर्मा रोलर है उसे हफ्ते में 1 बार यूज करना है।

Speaker A: आपको अमल में कोई साइड इफेक्ट तो

Speaker B: नहीं है इसका कोई साइड इफेक्ट नहीं है। डर्मारोलर हफ्ते में 1 बार यूज करना है। यूज करने से पहले गरम पानी से या फिर लियम आप सर्जिकल स्प्रिट करके पूछिएगा फार्मसी में वो देंगे वो सॉल्यूशन में 5 मिनट रखिएगा या फिर गर्म पानी में 5 मिनट डाल के रखिएगा वो क्लीन होगा यूज करने से पहले भी करना है बाद में भी करना है ताकि आपको कोई इन्फेक्शन न हो। ओके 4 से 5 बार पूरे बियर्ड एरिया में घुमाई उसे से प्रेशर से घुमाए उसके तुरंत यूज करने के बाद क्या वो लगाएगा तुरंत ओके ठीक है। हफ्ते में 1 बार बाकी दिन खाली खाली सीरम ओके ओके समझ समझ आ गया ओके इसके लावा बैलेंस नॉन रेजिटरियनओके ले लीजियेगा, फिश में काफी मतलब आपका उमीदाथीपार्टी है, प्रोटीन भी है, एग में देखें तो आप वाइट में काफी बायोटिन है वो भी आप ले लीजियेगा। रोज आंड अक्रोड बादाम हो गया, एंड सास का हर हर टाइप लाइक पालक हो गया। वो सब डेली बेसिस में थोड़ा सा ले लीजिएगा, पानी एटलीस्ट 3 लीटर पीना है, आपने है रोज मिनिमम है एक्सरसाइज तो पक्का करना ही करना है क्योंकि एक्सरसाइज टेस्ट लेवल बढेगा एंड आपका जो रूट हार है वो मतलब स्ट्रांग होगा।

Speaker A: अच्छा मैं डॉक्टर के पास आया हुआ था, थोड़ा मीट गैर हो रहा था तो मैं डॉक्टर के पास जा रहा हूँ। अभी

Speaker B: ठीक है ऑल राइट आप देखियेगा

Speaker A: के मैं मेरा ऑर्डर कब तक आ जायेगा।

Speaker B: वो आई डोंट नो ऑपरेशन टीम से ओके ओके ऑपरेशन।

