Consult ID: 1884336
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/55342c99ac72d3de32f4faa9622c1a3h.mp3
Language:   hi
Duration:   556s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, hello, good morning im calling from man mataram, this is a doctor consedation regarding the order that you have please confirm your name and our es apna name is bata okay thrtthertythr। ओके अपना हाईट और वेट बताइए 5 प्वाइंट, 5 ओके और

Speaker B: सेवंटी फाइव सेवंटी

Speaker A: हूँ। मैं जनरल सिडीशन हूँ, अपना प्रॉब्लम बताइए, जिसके लिए अपनी दवाई ऑर्डर किया है।

Speaker B: वो मेरे आगे के बाद गए।

Speaker A: ओके क्या बाल अभी भी झड़ रहे

Speaker B: हैं, अभी नहीं जा रहे हैं। लेकिन वो साइड गए न, उसके लिए देख रा हूँ।

Speaker A: ओके क्या परिवार में भी इस तरह किसी को हुआ था। कम उम्र में बाल झड़ गए थे। पापा के क्या को इससे पहले कभी यूज किया है, या यह पहली बार है?

Speaker B: नहीं, नहीं, वो दूसरा किया डॉक्टर का होता है, वो

Speaker A: है रेडी का रेडी का के कितने टाइम यूज किया था।

Speaker B: वो तकरीबन 16 महीने तक किया था,

Speaker A: 5 परसेंट वाला यूज किया था, 10 परसेना ओके कोई टैबलेट भी ली थी, उस टाइम पर टैबलेट नहीं थी। ओके कोई डांस की परेशानी वालों में

Speaker B: अभी हो, अभी है, अभी है, खुजली

Speaker A: होती है, या सिर्फ दंड कुशली नही होती है?

Speaker B: होता है।

Speaker A: मतलब क्या चिपका वाला पपड़ी की तरह जमा हुआ?

Speaker B: नहीं, वो ऐसे निकल देता है।

Speaker A: ओके स्कैल पोली है। आपका? नहीं, नहीं, नहीं, इसके लिए कोई शैंपू यूज करते है।

Speaker B: नहीं, मैं आप तुम्हें 1 बार करता हूँ। कौन सा चाकू यूज करते हैं या नहीं?

Speaker A: डर का कंट्रोल रहना जरुरी है? क्यूँकी दवाई हेयरकूट होती है, वो रूट में जाएगी ही नहीं। अगर कंट्रोल में नहीं हुआ तो कौन सा? मैं बताती हूँ, उसके लिए 1 बार कुछ सवाल पूछ लेती हूँ। कोई मेडिकल बीमारी आपको किसी भी तरह की बीपी सुगर, कोई भी बीमारी माइग्रेन, सिर दर्द का कोई प्रॉब्लम नहीं, कुछ नहीं, कोई स्मोकिंग की आदत है। नहीं, नहीं नहीं एलजी कभी किसी खाने की चीज से दवाई से हुआ है।

Speaker B: नहीं, किसी का नहीं।

Speaker A: ओके और कोई स्ट्रेस की ज्यादा टेंशन है, इतना है कि वो हमारा प्राइजिंग

Speaker B: ज्यादा होता है बाइक से अच्छा हेलमेट

Speaker A: पहनते हो, ज्यादा देर में हेलमेट नहीं

Speaker B: पहनता, वो ऐसे ही रहता हूँ।

Speaker A: अच्छा वैसे बिना हेलमेट के ठीक है है फिर तो उससे फर्क नहीं पडेगा। सिरम से देखिये मैंने वाट्सएप पर आपको 1 लिंक बेचा है, उस लिंक के अंदर 1 बालू का पिक्चर डालना है। आपको ऊपर से खींचा हुआ देखिए हाँ जी, अभी डालना है। देखिये लिंक आया है, आपके पास

Speaker B: लिंक लिंक है।

Speaker A: अपलोड इमेज करके लिखा होगा। मैन मैटिस से होगा, आया है उसके अन्दर पिक्चर डालिए मैं कॉल पर वेटिंग हूँ काल को कट मत करना।

Speaker B: आप 1 से क्या करो में उसके

Speaker A: अंदर पिक्चर डालना है। उस लिंक के अंदर बालू का पर

Speaker B: लॉगिन करूँ क्या है।

Speaker A: पहले लॉगिन फोन नंबर से करना पड़ेगा फिर आप पिक्चर डाल पाओगे।

Speaker B: ओटीपी आरा है।

Speaker A: हा, ओ टी पी आ जाएगा

Speaker B: को बाल खींचना होगा।

Speaker A: क्या है अटैच करोगे

Speaker B: श्री बालू की

Speaker A: नकल क्या बालू का मतलब हेयर लाइन नजर आ जाएगा। जहाँ पर भी आपको बालों का प्रॉब्लम है वो हिस्सा नजर आ जाए। आपका पिक्चर मत डालना ऊपर से डालो

Speaker B: बस e हाँ दाल गेरेज ओके मैं

Speaker A: देख लेती हूँ पिक्चर अपलोड हो रहा है। 1 सेकंड है 2 पिक्चर्स आया है आपका है दोनों साइड का हाँ माता काफी दीप है आपका साइड में से दोनो दोनों साइड में ही दीप है। यह स्टेज थ्री है आपका हेयर लॉस का ओके देखिये मेजर ली। इसका कारण भी जेनेटिक रहता है कि परिवार में देखा जाता है। 1 तरह से हेयरलाइन होती है बट कई बार बाकी फैक्टर की हॉर्डबोन का प्रॉब्लम है से है लाइफस्टाइल की। ऐसा है खाने में भरपूर प्रोटीन विटामिन है कि नहीं। सारी चीजों से बालू की ग्रोथ पर असर पड़ता है और ये कंडीशन धीरे धीरे बढ़ती जाती है बिना ट्रीटमेंट के। इसलिए कई बार लगाने वाला सिरम हमें लंबे समय के लिए देना पड़ता है ताकि हेयर क्रोट होती रहे और कंडीशन इससे ज्यादा खराब न हो। तो इसके लिए जो सिरम आपने डाला है ऑर्डर में वो करेक्ट। है एडवांस ग्रोमैक्स का टॉपिकल सेलेशन जिसमें 5 परसेंट का मिनॉक्सिडिल होगा। इसको दिन में 2 बार इस्तेमाल करना है। सुबह के टाइम सूखे बालों में जड़ों में वानम लगाएंगे लगने के बाद 2 मिनट में साज करेंगे। फिर दिन भर लगा रहेगा। रात को दोबारा से सोने से 1 घंटा पहले लगाना है फिर वो रात भर लगा रहेगा। जब आप रेगुलर इस्तेमाल करते हो तो 3 से 4 महीने के बाद ही हेयरप्रोटशुरू होगी। पहले 2 महीने में थोड़े से कमजोर बाल झड़ते हैं। इसलिए कम से कम समय भी जो इस दवा के ट्रीटमेंट का है वो एटलीस्ट का 1 साल का होना चाहिए। 1 साल से 2 साल। ब ध्यान रखना है। इस दवाई को कभी भी अचानक से बंद नहीं करना है। इसको जब भी बंद करेंगे इसको धीरे धीरे कम करते हुए बंद किया जाएगा। इस चीज का ध्यान रखना है क्योंकि अचानक से बंद करते हैं तो वापस से कुछ बाल झड़ जाते हैं। ओके दूसरा है की कोन का मैं डांडरफशैंपुएडवाइज कर रही हूँ। आपको डानड्रफ के लिए उसको आप पहले हफ्ते पहले महीने में हफ्ते में 3 बार इस्तेमाल करो। अगर लगे कर डैंड्रफ कम हो गया तो उसको धीरे धीरे 2 बार कर देंगे। फिर 1 बार इस तरह मैक्सिमम 2 से 3 महीने में उसको हम बंद कर देंगे। लेकिन ध्यान रखना जब डैंड्रफ होता है किसी भी तरह का तेल नहीं लगाना है। नारियल का तेल या कोई भी तेल नहीं लगना है। एटलीस्ट 1 महीने के लिए है। तीसरा है बायोटीन हेयर कमी जो 1 मल्टी विटामिन है। रोज गमी चबा के खाना है। किसी भी खाने के बाद इसमें वो विटामिन्स हैं जो बालों की अंधरूनी ताकत के लिए जरुरी है। तो इसको करीबन। हम 3 से 6 महीने के लिए कम से कम देते हैं और लास्ट ली। इसमें टैबलेट मिनॉक्सिडिल भी दिया जाता है। जिस तरह शुरुआती ये लगने का मिनॉक्सिडिल है शुरुआती ग्रोथ के लिए खाने की मिनॉक्सिडिल दी जाती है। बट उस गोली के साथ आपको बीपी चेक करना जरुरी होता है। हफ्ते में 1 बार बीपी चेक करना होता है। अगर कोई लो बीपी हुआ या कोई एलर्जी होती है उस दवा को लेते हुए सिर्फ उस केस में हम वो टारगेट को बंद करते हैं। अदरवाइज वो टार्गेट करीबन 6 महीने से लेकर 9 महीने तक दी जाती है। लेकिन वो अभी नहीं है। मैं कहती हूँ दवाई लेते वक्त अगर कोई बी पी लो हुआ तो हाँ हाँ हाँ हाँ ठीक है तो क्या मैं वो टैबलेट को एड करूँ ताकि आपका पूरा ट्रीटमेंट हो पायेगा। ठीक है जी मैंने कहा है और सबसे इम्परटेंट आपका खाना है। खाने में प्रोटीन की मात्रा ज्यादा रखें। रोज, बादाम या जो बीज होते हैं सफल बीच है। कद्दू के बीच फ्लैक्सी सीट संफलासीटयेसबआप ले सकते हैं। स्ट्रेस कम होना चाहिए। नींद कम से कम 7 से 8 घंटे की होनी चाहिए। इन चीजों का भी ध्यान रखना है। ओके, तो मैं सारा डिटेल आपको वाट्सएप कर रही हूँ 1 बार आप पढ़ लेना और कोई भी मदद लगे तो मैडमेटरमेंकोच करके फीचर होता है आप उसकी मदद ले सकते हैं अपना प्रोग्रेस चेक करने के लिए, रिमाइंडर सेट करने के लिए या फिर कभी भी कंसल्टेशन को दोबारा से बुक कर सकते हैं। ठीक है मैडम ठीक है मैंने वाट्सेप अब दिया है आपको यह दवाई सब मेरे को मिल जाएगी। न है ये दवाई मतलब जो मैंने आपको अलग से सजेस्ट किया है, जो आपने ऑर्डर किया है वो तो मैंने कंफर्म कर दिया है बाकी जो मैंने सजेस्ट किया है उसके बारे में कस्टमर से 1 मेसेज आएगा आपको अगर आपको एक्सेप्ट कर लेते है तो वो भी ऐड हो जाएंगे। फाइनल है ओके ैंकयूक।

