Consult ID: 1885741
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/38f0d4a00d04ad226a6203abc6c11a3h.mp3
Language:   hi
Duration:   990s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो सर हाँ सर जी, मैं डॉक्टर रिशित बोल रहा हूँ तो अपने घर के रिगार्डिंग मेडिसिन पाउडर किया, ऑल राइट ठीक है तो मैंने इसके लिए आपको कॉल किया है मैं क्या है 1 प्रॉपर डायग्नोसिस बनाऊँगा की आपका डायगनोस आपका 1 ट्रिस्टिन जनरेट करेगा मतलब आपको क्या इशू है कौन सी चीज का हेल्पर और उसके लिए क्या क्या आप मेडिसिन ले सकते हो मैं आपको थोड़ा बहुत क्वेश्चन पूछूंगा आपकी हेल्प के रिगार्डिग आप शॉर्ट के में भी लास्ट नाम आपको डिस्कशन शेयर कर दूंगा। ओके अभी और क्या है हमारा ये

Speaker B: है

Speaker A: 5 फीट चेंज ओके

Speaker B: जी

Speaker A: ओके, ठीक है। और अच्छा आपको ये जो हेल्फुल का इशू है वो कब से है कितने समय से

Speaker B: 23 साल पहले से ही

Speaker A: अच्छा मेरे पास ओके है। और अच्छा आप मुझे ये बताओ की आपके फैमिली में किसी और को है, मेरे फादर है फादर के और कोई मेडिकल कंडीशन है क्या आपको डायबिटीज, ग्रेन कुछ नहीं है, कुछ नहीं है, ठीक है। और अच्छा आप मुझे ये बताओ की आप रेगुलर में कोई मेडिकेशन देते हो

Speaker B: क्या हो इससे पहले मैं ट्रायर यूज

Speaker A: करता था ट्राय कर ओके, फिर उसको मेरे से क्या बोलते हैं, रिजल्ट नहीं

Speaker B: आया, रिजल्ट नहीं अच्छा मिला तो छोड़ दिया ठीक लेकिन रुक गया है डरता

Speaker A: नहीं है ओके ओके और अच्छा आपको कोई एलर्जी है क्या किसी चीज का

Speaker B: एलर्जी मतलब?

Speaker A: मैं नहीं समझा कोई किसी भी खाने से कुछ एलर्जी हो, दवाई से कोई एलर्जी हो, ऐसा कुछ है न, कोई अभी तक नहीं होता है, कुछ भी खाता है तो नहीं है ठीक है। और अच्छा आप मुझे ये बताओ की आप में कितनी बार हेरो, कितनी बार

Speaker B: मैं जब ता हूँ कभी धो देता

Speaker A: हूँ अच्छा ओके और आप सेमको वगैरह यूज करते हो, क्या न सेमकूनेउज़करता हूँ तो

Speaker B: साबुन गाता नहाता हूँ तो सिर में लगा लेता था इसी लिए होता

Speaker A: है ओके, ओके, ठीक है। और आप मुझे ये बताओ की आप कोई हैड ड्रायर या ब्लो ड्रायर वगैरह करते

Speaker B: कुछ नहीं केवल गैर

Speaker A: के और अच्छा आपका डायरेक् कैसा रहता है मतलब ज्यादातर आप घर का खाना खाते हो, बाहर का खाते हो, मैं 1 को बाहर का खाना कम ही खाता हूँ,

Speaker B: ज्यादातर मैं फौज में हूँ न अच्छा

Speaker A: ओके मैं फौज के ही वह खाता

Speaker B: हूँ और ऊपर से अपना

Speaker A: खाता हूँ ओके। और अच्छा आप मुझे ये बताओ की आप कोई सप्लीमेंटेशन लेते है मलटविटबाोटीनटेबलेट या ऐसा कुछ मधुर नहीं समझा में मल्टी विटामिन की गोलियां आती है, सप्लीमेंट आते है बायोटीन की विटामिन सी की गोलियाँ आती है, तो ऐसा कुछ लेते हो,

Speaker B: आप में कुछ नहीं लेता हूँ, गोली

Speaker A: खाता ही नहीं है। हाँ अच्छा ओके और आप आपका कोई हैबिट तमाकू खाना या कुछ नहीं कुछ

Speaker B: नहीं मैं पूरा कुछ नहीं खाता हूँ

Speaker A: परफेक्ट परफेक्ट गुड और आपका स्लीप पैटन कैसा रहता है आप रात को कितने घंटे की नींद अच्छे से ले पाते है सर मेरा बीपी में खोज में

Speaker B: हूँ रहा है, मैं 6 घंटा नींद

Speaker A: ले लेता हूँ

Speaker B: 5 घंटा। ऐसे दिन में भी 1 आध घंटा सोच लेता हूँ ओके को प्रॉपर 5 घंटा 5 घंटा नींद ले लेता हूँ

Speaker A: 6 घंटा ओके और इसके अलावा आपको कोई डेंडरफ कम है ठीक है और आप मुझे ये बताओ 1 हूँ आपने इससे पहले किसी डरमेटोलॉजी से कंसल्ट किया है क्या मैं नहीं समझा आपने किसी डरमेलजिसटडॉक्टर को बताया है क्या हर पोल

Speaker B: के रिलेटेड बताया था ट्राय वाले ने देखा बताया कोई इफेक्ट नहीं हुआ इफेक्ट नहीं हुआ ये हुआ की बाल रुक

Speaker A: गया जड़ता नहीं है

Speaker B: बाल पतला पतला बोलते हैं कमजोर

Speaker A: और अच्छा आप फोटो एड कर सकते हो आपके पेरिया का आपके आइडिया है की कौन सी स्टेज है आपके पास मेने एप्लीकेशन है क्या

Speaker B: अब मैं डाउनलोड कर लिए है एपलीकेशन

Speaker A: पूरा नंबर डाल दिया कर दिया ठीक है देखो आपका मन मेटर एप्लीकेशन पे जाओ वहाँ पे ऑनगोइंग कंसल्टेशन डॉक्टर ऐसा लिखा आप क्लिक करके फोटो ऐड कर सकते हो मैं फ़ोन शुरू रखता हूँ, कोई बात नहीं आप फोटो एड कर दीजिये और मुझे बताइएगा एड करने के

Speaker B: बाद ही रहिएगा 1 बार और बताइए

Speaker A: किस से जा कंसल्टेशन इन डॉक्टर रिशित ऑप्शन आएगा कुमारी करेगा

Speaker B: थैंकयू मैं जा

Speaker A: नहीं पा रहा हूँ सर उसमे 1 बार बताइएगा पूरा पीसे जा रहा कोई बात नहीं आपका वाट्सएप का नंबर लास्ट थ्री डिजिट ऑन ऑन है राइट के इसे आप को मेसेज शेयर करता हूँ आपके वाट्सप पर जा मेसेज आया होगा आपको तो वो मेसेज पर क्लिक करके आप फोटो एड कर सकते हो क्या

Speaker B: बोल रहे हैं डॉक्टर री नी हाँ

Speaker A: जी हाँ जी गो टू

Speaker B: हाँ जी

Speaker A: गो टू कंसल्टेशन है गो टू कंसल्टेशन वहाँ पर साइड में 1 प्लस आइकॉन होगा आपको दिखेगा वहाँ पर फोटो एड करना है उससे हाँ जी उसपर फोटो एड कर देना है

Speaker B: मेरा फोटो भेज देगा

Speaker A: लगा दे आ गया मैं देखता हूँ 1 नहीं आया नहीं है हाँ आ गया आ गया ठीक है ओके तो ये जो है जैसे मैं देख पा रहा हूँ की बाल पीछे की तरफ जा रहे है दोनो साइड ऐसी

Speaker B: तरफ ओके ठीक कौन सा है ये

Speaker A: न इसको स्टेज थ्री का हरपल बोल सकते हैं आप री का हेयरफॉल कहते है तो मतलब क्या होता है की स्टेज थ्री में बाल पतले होने शुरू हो जाते हैं और हेयरलाइन पीछे जाता है, पीछे जाता है ओके तो मैं आपको बताता हूँ ये में भी खारे पानी की वजह से हो सकता है मैं भी आपके जीन में हो तब ऐसे मतलब आपकी हेरिसिटीमेंहूसब देखिये इस टाइम में जैसलमेर में हूँ, यहाँ का पानी

Speaker B: एकदम बेकार है, खारा पानी आता है पानी आप जानते है की जैसलमेर इंडिया

Speaker A: भी हो जी जी जी मैं इंडिया डेफिनिट है इसे आपको मैं अभी गुजरात में हूँ ओके तो ये जो है हो सकता है की ये खारे पानी की वजह से होता होगा उसका कोई इशू नहीं है, ठीक है अपना भी हो जाता है दिक्कत वाली बात नहीं है और है तो वो रिवर्सिबल है मतलब वो रिवर्स कर सकते है में आ सकते हैं 1 बार स्टेज फोर के ऊपर गया तो दिक्कत आएगी लेकिन ये तो कोई दिक्कत नहीं है। मैं आपको बताता हूँ की इसके लिए आपने 3 चीजें एड किया हुआ है, 1 सॉल्यूशन है, 1 बायोटिन और 1 हेल्थ बूस्टर है यह 3 चीजें आपने एड किया है वो मैं आपको बता देता हूँ इसको यूज़ कैसे करना है

Speaker B: आप बताइए इसके लिए कौन कौन सी दवा चाहिए वो आप अपनी तरफ से एड कर दीजिये। मैं तो अपना जो राय रखा हूँ वो कोन जो पूछा है उसके लिए मैं उसका जवाब दिया तो वो रखा

Speaker A: है इस तर जी जी जी मैं बताता हूँ मैंने इसमें 1 का टैबलेट एड किया हुआ है टू प्वाइंट फाइव मिलीग्राम वाला ठीक है तो उसको कैसे यूज करना है वो भी मैं आपको बता देता हूँ ये जो टैबलेट है टू प्वाइंट मिलीग्राम वाला ये टैबलेट आपको दिल में 1 बार लेना है के बाद पर खाना खाने के बाद ा और यह क्या करता है जो हेयर रूट बालों के रूट होते है उनको अच्छे से ऑक्सीजन न्यू जाता है तो हेयर उतना फटाफट ग्रो करता है बस इसमें 1 चीज रखना है की पहले 23 हफ्ते थोड़ा बहुत हेर फॉल होगा बाल करेंगे पहले 23 हफ्ते पुराने पतले वाले वो थोड़े बहुत गिरेंगे लेकिन 34 हफ्तों के अंदर ही नए बाल आने शुरू हो जायेंगे। अचानक बंद मत कर दीजियेगा एटलीस्ट 6 महीना लोग 6 महीने के बाद धीरे धीरे करके कम करेंगे।

Speaker B: डॉक्टर साब ये बताइए की कहीं इसको

Speaker A: छोड़ने से हो सकता है मैंने इसीलिए आपको बताया की धीरे धीरे करके छोड़ेंगे अचानक से छोड़ दिया तो है तो इसको अचानक से छोड़ना नहीं है इसलिए मैंने बताया की धीरे धीरे करके पहले छोड़ेंगे कम करेंगे फिर फ्रीक्वेंसी कम करेंगे 1 डॉक्टर से कंसल्ट कीजियेगा 6 महीने और उसके बाद आपने 1 सॉलूशन एड किया है। वो मैं आपको बता देता हूँ। यह क्या है की दिल का सॉलूशन है के इसको 2 बार आपको लगाना है पूरे दिन में आप चाहो तो 1 बार भी लगा सकते हो कोई दिक्कत नहीं है लेकिन

Speaker B: मन दिल हा

Speaker A: हा ये फाइव परसेंट और जीरो प्वाइंट वन परसेंट उसका मिक्सर वाला 1 सॉलूशन रहता है और यह क्या करता है बाल झड़ने से बचाता है और नए बाल ग्रो करने में हेल्प करता है।

Speaker B: मेरे पास है आपके टेबलेट जो बता

Speaker A: रहे हे तो ये अभी जो स्टेज दोनो चीजे आपको करेगी टेबलेट सॉलूशन ठीक है बस 1 चीज का ध्यान रखिएगा करते हो तो इसमें आपको ड्रॉपर और रेयर मिलता है और यह क्या करता है की अगर डर जितना सॉलूशन करना है। जहाँ जहाँ पर बाल गिरते हो

Speaker B: के

Speaker A: लगने के बाद हाथों से 23 मिनट तक सॉलूशन एब्जॉब हो जाए। बस 1 चीज का आपको ध्यान रखना पड़ेगा की कभी आगे जाके हो कल्प पे कोई इन्फेक्शन हो तो उसके ऊपर ये सॉलूशन यूज मत कीजिएगा वरना क्या है की रेडनेस वगैरह कर सकता है खुजली वगैरह कर सकता है फिर में हाँ जी ठीक है तो लैंडर के ऊपर ये नहीं लगना है पलूशन ओके

Speaker B: अगर बीच बीच में धो सकते हैं

Speaker A: न बालक को हाँ हाँ आप हफ्ते में 3 बार 2 सकते है इसको

Speaker B: कौन से शेम्पु से कोई भी को

Speaker A: आप यूज़ कर सकते हो उसमे कोई दिक्कत नहीं है और दूसरा की आपने 1 बायोटीन हेड हेल्थ बूस्टर एड किया है वो भी में आपको शोर्ट में बता देता हूँ तो ये टेबलेट रहती है बायोटीन गर्मी दिन में 1 बार लेना है कभी भी टेबलेट रहेगी तो आप ले सकते है और यह क्या करता है इसमें बायोटीन है तो 1 बालों का प्रोटीन होता है उसको बनाने में हेल्प करता है और हर को प्रोटेक्ट करता है डेमेज और आखिरी वाला 1 है हेल्थ है आयुर्वेदिक मेडिकेशन है

Speaker B: ये क्या आपका

Speaker A: खा सकते है दिन में 2 बार इसको लेना है ये आपका डायजेशन पर करता है और बॉडी को डिटॉक्सीफाई करता है के ये चीज़ का धयान रखना है ये चार्ज मेडिसिन तो मैंने आपको बता दिया कि थोड़ी बहुत चीजें हैं जो आपको अपने आप से ध्यान रखना होगा 1 तो पहला प्रोटीन वाला खाना खाओ ताकि आपकी बॉडी में क्या रेटिंग प्रोटीन बना रहे है 23 लीटर पानी पिए ताकि आपका ड्राई न हो जाए 79 घंटे की अपनी सकते आप हर वॉश करते हो तो वे नॉर्मल वोटर उससे मतलब गरम पानी से बाल मत करिएगा नॉर्मल ठंडे पानी का ओके ओके ऑल राइट और इन केस अगर आपको कुछ डाउट हो आपकी कोई मेडिसिन से रिलेटेड या फिर आपको कंसल्टेशन लेना कोई डाउट के लिए मेडिसिन की आपकी कंडीशन का तो 1 को फीचर एप्लीकेशन का वो आप यूज़ करके डॉक्टर कंसल्ट कर सकते है के 1

Speaker B: बार ये बता दीजिये कितना कमेरा दबा

Speaker A: होगा ये हम नहीं देख सकते इसमें ये मैं आपको डिस्क्रिप्शन भेजता हूँ वो 1 बार मैनमेट एप्लीकेशन पर चेक कर

Speaker B: सकते है मेरे में कौन कौन सी दवा एड किए हैं अभी ये तो

Speaker A: मैंने सिर्फ स्किन लिखा है आपको कौन सी दवाई देनी है वो आपके ऊपर है ऑल राइट थैंक यू थैंक यू।

