Consult ID: 1886031
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/0b7b7562b20fa290381664e5fb561a3h.mp3
Language:   hi
Duration:   2555s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello hi, this is a calling from man matters, send, this is regarding the order that you have plate from man mater, so, i will be consulting you over you are all your health।

Speaker B: में अपने एयर का क्या वीडियो बना

Speaker A: के देना है नई नई नई सुनिए। पहले आप अपना नाम और एज बताइए मुझे मेर को डीटेल्स पहले वेरिफाई करने पड़ेंगे।

Speaker B: ठीक है न लिखिए मेरा नाम।

Speaker A: हां जी बताइए आकाश गुप्ता है आपका

Speaker B: नाम है आकाश गुप्ता मेरा है। अभी तो पचीस है, अच्छी सी ठीक

Speaker A: है आपकी हाइट और क्या है

Speaker B: मेरा वजन है अभी फिलहाल के लिए तो 56 किलो है, 56 अच्छा फिट सिक्स

Speaker A: सिक्स ठीक है, और हाइट कितनी है

Speaker B: 55 फुट,

Speaker A: ठीक है अभी आप मुझे बताइए कि आपके क्या कंफर्म है और मैं आपको कैसे हेल्प कर सकती हूँ। हर फॉल हो रहा है, है सेलिंग हो रही है, क्या हो रहा है

Speaker B: मैं मेरा ये पूरा न बहुत ज्यादा ही कम हो गया है, और इधर का साइड साइड का बड़ा हो गया। अभी मैं टकरा हुआ था, छागया पूरा पूरा हो गया है। लेकिन मेरे क्या बोलते हैं, रूसी होता है, रूसी बहुत पड़ता है, बहुत ज्यादा पड़ता है, रूसी पड़ा रहेगा इसमें रूसी रहता ही है।

Speaker A: वो जो सफ़ेद होता है हाँ जी हाँ जी, ठीक है। तो मैं आपको डांस के लिए भी आपको हेल्प करूँगी। पर उससे पहले आपको मुझे ये बताना है की ये जो आपका हेयर फॉल और आपके बाल मतलब झड़ रहे है, और थोड़े थोड़े कम हो रहे हैं। ऊपर से साइड से वो शुरू।

Speaker B: वो तो आप को लग रहा है की यह मैं जब से यहाँ पूने में आया हूँ, मेरे को 89 महीना हो गया, तब से है।

Speaker A: अच्छा अच्छा तो 89 महीने से हुआ, उससे पहले नहीं था, उससे पहले, मेरा

Speaker B: बहुत बहुत घना था, लेकिन जब से यहाँ यहाँ का पानी सूट ने किया, हमको गया है। मैं अभी 30 साल का हूँ पी गया है मेरा।

Speaker A: इसीलिए अच्छा आप पचीस साल के अभी और ऐसा लग रहा है आपको की

Speaker B: आपके बाल झड़ गए है, है थोड़ा सा आगे का बच्चा है, स्टेप से किया हूँ तो थ्री स्टेप है आपको

Speaker A: ऐसा लग रहा है, ठीक है, ठीक है, हम इसको असेस करेंगे। अभी न मैंने आपको व्हाट्सप्प पे 1 मेसेज भेजा है, मुझे ऊपर का और सामने से फोटो चाहिए होगा ताकि मैं देख सकूं कि कितना हेल्प कितना मतलब है, इशु हो रहा है तो आप प्लीज उसपे खोल दीजिये, वाट्सप पर वो लिंक खोलिए मैट मेसेज आया होगा उसको। हां जी, हां जी प्लीज उससे न कैमरा से फोटो खींच कर डालिए प्लीज।

Speaker B: ठीक है, अभी फोटो खींचा ही डाल

Speaker A: दे रहा हूँ, हाँ वही डाल दीजिये, वो अभी हाली का है, न पहले

Speaker B: का तो नहीं है, न ही फोटो है,

Speaker A: तो आप पर डालिये है। हाँ जी तो ऊपर का 1 डालिये और 1 साइड कर डालिए। ताकि मुझे पता चले की मतलब कैसा है, मैं वेट कर रही हूँ, पर कॉल पे आप डाल दीजिये, ठीक है, मैं है हे हां जी हां जी, मैं फ़ोन पे ही हूँ लीजिए, मैं फ़ोन पे ही हूँ, आप आराम से डालिए मैं कहीं नहीं जा रही हूँ

Speaker B: से थैंक यू हे पे जा के जे फोटो मिल नहीं रहा है

Speaker A: हाँ सी सी भेज दीजिये, कोई दिक्कत नहीं है आप फिर डालिए उससे

Speaker B: हलो गाडीवलायबार इसमें खोल को डालना पड़ेगा

Speaker A: अभी आपने है उससे आपको क्या दिख रहा है आप बताइए मुझे क्या दिख रहा है

Speaker B: अभी हमको अपलोड अपलोड है तो है

Speaker A: तो उसे खोलिए क्लिक कीजिये

Speaker B: न करने के लिए बोल रहा है।

Speaker A: हेलो क्या करने के लिए बोल रहा है। हाँ बोलिए है लोग अपना नाम डालिए लिए डालिए और अगर ओ टी पी बोल रहा है तो ओटीपी आएगा

Speaker B: फाइव फोर टू ओ पी 1 जीरो सेवन थी के

Speaker A: कला खुला

Speaker B: हो गया है,

Speaker A: है चैटविंडोखुला होगा तो अभी क्लास टाइम दिखेगी वहाँ ऐसी आप अपलोड कर दीजिये इमेज में वेट

Speaker B: हो गया, लोड कर

Speaker A: दिए, है कर दिए, 1 मिनट में 1 बार कर लेती हूँ मैंने देख लिया अच्छा तो ये आपने अभी अभी अपने बाल काटे है क्या जो ट्रिम करवाया है अभी कितना टाइम हो गया टीम की ओर।

Speaker B: अरे मैंने इसको अभी ज्यादा दिन नहीं हुआ है, अभी हो रहा है पंद्रह दिन, पंद्रह ऐसी 20 दिन हो रहा

Speaker A: होगा पंद्रह से 20 दिन हुआ है, ठीक है पर आपकी काफी हो रही है, पतले हो रहे है आपके सामने ऐसी भी देखिये पूरा पीछे की तरफ चला गया है न,

Speaker B: पीछे जा रहा है वो इसीलिए

Speaker A: हां जी अभी ये जो है न, ये न से थ्री में है इसको हम बोलते है थ्री लोपेशयाशननामहै अच्छा तो मैं आपको इसके लिए मैं गाइड करूंगी आप में होल्ड कीजिए अभी इस फोटो में न मुझे अभी तो डायनर नहीं दिख रहा है। हाँ डांस का प्रॉब्लम बता रहे हो न। तो शायद मतलब इसमे इतना क्लियर नहीं है। आपने कहा है? तो मैं आपकी बात आपने जो कहा उस को बताऊंगी ये जो को आता

Speaker B: है तेल लगाया था न, उसमें वो नारियल का तेल लगाया हूँ इसलिए आपको दिख नहीं रहा होगा।

Speaker A: अच्छा च्छा मुझे बात बताइए ये जो आपका डंड्रसहैइसमेआपको खुजली आती है क्या

Speaker B: जब हमको कुछ हल्का सा समय मे गर्मी नहीं हो रहा है। लेकिन जब कहीं जाते है खुजली हल्का, उनहें लगता है

Speaker A: सफ़ेद सफ़ेद और सर के ऊपर से ऊपर

Speaker B: आपको ये जाती नहीं है। जब से बोल तो रहा हूँ,

Speaker A: स्टार्ट

Speaker B: हो गया है रहा हूँ अच्छा तो

Speaker A: तो ये डैनड्रॉगभीमलछह सी 12, 6 से

Speaker B: 12 का

Speaker A: हेलो हाँ जी हाँ डैंडर को भी 1 साल हो गया न। आपके

Speaker B: को 1 साल तो नहीं

Speaker A: बोल

Speaker B: सकते है की 45 महीने से, यह 6 महीने से हो रहा होगा, 1 साल से नहीं हो रहा है।

Speaker A: वो ठीक है, ठीक है, ठीक है, ठीक है, समझ गयी मैं अच्छा आप मुझे बताइए दवाइयाँ देने से पहले मेरे को कुछ चीज पूछनी पड़ेगी मेडिकल रिलेटेड है क्या? आपको सुबह देती कोई दिक्कत है न मन अच्छा

Speaker B: खाना खाता तो पहले पानी पीता था, उसके उस दवाई का कुछ नहीं होता है, अब ठीक हो गया

Speaker A: है पहले पहले अच्छा ठीक है और अस्मा ऐसा कुछ मतलब मतलब साथ में मतलब है, साथ खोलने की बीमारी जो

Speaker B: होती है नो नो, नो वो वो नहीं है।

Speaker A: अच्छा अच्छा कोई मतलब हार्ट की प्रॉब्लम जैसे दिल की प्रॉब्लम,

Speaker B: दिल की प्रॉब्लम तो नहीं लेकिन दिल के पास है न, वो लग रहा है की बनने के कारण हल्का तो नहीं करता है, वो

Speaker A: करता का शो होगा, ठीक है, ठीक है कोई बात नहीं। अच्छा मुझे बताइए उसके लिए आपने कभी दवाई कुछ नहीं

Speaker B: बोल रहा था, ले कर अच्छा नहीं लगा, समझ में नहीं आ रहा था, हम कुछ यूज नहीं किए, पहले बस टेंपुल अलग अलग यूज किए है, पहले

Speaker A: हूँ मैं अच्छा सैम्पो आपने कई तरीके से इस्तेमाल किया, अच्छा मुझे बताइए अभी फिलहाल कौन सा सैम्पो

Speaker B: यूज कर रहे हैं, आप नहीं कर

Speaker A: रहे है तो सर पर आप क्या लगते हो। जो बात है

Speaker B: छोटा छोटा बाल है।

Speaker A: अच्छा तो अच्छा 1 चीज आपको ध्यान रखनी है अभी जब हम ट्रीटमेंट स्टार्ट करेंगे न तो आपको कोई भी साबुन नहीं इस्तेमाल कर रहा है अपने सर पे। ठीक है क्योंकि साबुन से हेयरफॉल जो है वो और बढ़ जाता है, चाहे वो थोड़े ही बाल क्यूँ न हो। लगा है जो शैम्पू में आपको दूंगी हैरफॉल का जिससे की बाल पतले नहीं होंगे और बाल झड़ेंगे भी नहीं उतरे। वो 1 शैम्पू आपको लगाना होगा, वो कैसे लगना है वो आपको बताउंगी और उसके अलावा आपको जो नॉर्मल शैम्पू आता है न, कोई भी मार्केट लेते हो वो शैम्पू और कंडीशनर लगाना है, बाकी कोई भी नहीं इस्तेमाल करना साबुन नहीं लगाना है, ठीक है कोई धन रखिये

Speaker B: वैसे, तो मैं वो लगा लेता हूँ, क्या बोलते है

Speaker A: का आप इस्तेमाल कर सकते हो कोई ठीक है। अच्छा अब मुझे बताइए की ये जो आपका पतले बाल हो रहे है सड़क और क्या आपके पापा में या घर में किसी को है

Speaker B: मेरे पापा का

Speaker A: तो है,

Speaker B: वो तो अभी इतने साल के हो गए है, जरा जरा है उनका है उनका है।

Speaker A: पर मुझे ये जानना है की क्या इसी तरीके से झड़ रहे है जैसे आपके भरे वैसे ही सेम तरीके से उनके झरे, कोई अलग तरीके से झरे क्यूँकि अगर है। तो ये जो कंडीशन बहती है ये जेनटेक आपने भी होने का चांसेस है, इसीलिए मैं आपसे पूछ रही हूँ,

Speaker B: पापा का तो मेरे झरा हुआ है लेकिन ये नहीं बता सकता की किस तरीके से जरा है, क्यूँकी जल्दी दिया नहीं हूँ अच्छा कोई बात नहीं पापा तो रहते नहीं मिलता

Speaker A: नहीं ठीक है, ठीक है। समझ गए। अच्छा मुझे बताइए कोई आप रिंग हिंदी लगाई हो,

Speaker B: कहते है अच्छा ठीक है,

Speaker A: ठीक है, कोई बात नहीं। अच्छा मुझे बताइए आप स्मोक या ड्रिंक करते हो, अरे क्या अच्छा नहीं करते

Speaker B: हो, नहीं करते करते अच्छा

Speaker A: हफ्ते में कितनी बार करते हो,

Speaker B: सैलरी आता है सेलरी, हा हा सैलरी जैसे आता है उसके दूसरे दिन बैठ जाते हैं

Speaker A: अच्छा और से, उसी दिन वैसे मतलब वैसे

Speaker B: वैसे फिर कभी जब पार्टी या टीवी जाते है या दूध के साथ कहीं घूमने गए हैं मतलब 10 15 दिन से 20 की पंद्रह से 20 दिन के अंदर नहीं लेते है पंद्रह 20 दिन के बाद लेते हैं। जो भी देते है अच्छा तो वो

Speaker A: 1 अच्छा ठीक है। तो अभी जब ट्रीटमेंट अभी स्टार्ट होगी न तो जब ट्रीटमेंट स्टार्ट होगी उसके बाद आपको समोकिंग और ड्रिंकिंग नहीं करना है क्यूंकि? अगर आप करोगे नहीं दिखेगा अपने बालों पे तो वो ध्यान रखिये अच्छा और दूसरी बात आप कोई एक्सरसाइज करते हो

Speaker B: एक्सरसाइज तो नहीं अपने कंपनी में ही मेरा एक्सरसाइज रहता है।

Speaker A: अच्छा तो आप कर लेते हो थोड़ा सा बस

Speaker B: अभी तो फिलहाल क्या बोलते हैं, एक्सरसाइज तो नहीं करता कंपनी में सुबह सुबह चले जाते है। 7 बजे

Speaker A: को अच्छा ठीक है मैं मैं को बताऊंगी की अच्छा ठीक है। तो मैं आपको बताऊंगी की क्या करना है। अच्छा किसी भी चीज के लिए कोई दवाई नहीं ले रहे हो, है

Speaker B: कोई दवाई नहीं खाया हूँ, न कोई दवाई लिया हूँ इसलिए क्यूँकी करूँगा तो मेरा बारी खत्म हो जाएगा। और इसलिए कोई दवाई नहीं किया इतना

Speaker A: जाएगा और आपको थायराइड की प्रॉब्लम नहीं है,

Speaker B: थायराइड

Speaker A: थायराइड मतलब गले की गले की होती है, उसके लिए कभी भी दवाई लेते हैं लोग। वो तो प्रॉब्लम नहीं है न, आपको

Speaker B: नहीं नहीं नहीं में क्या बोलते है है

Speaker A: क्या कर

Speaker B: ले बनता है।

Speaker A: अच्छा, ठीक है चलो कोई नहीं कोई सम

Speaker B: तो ही अच्छा ही नहीं ठीक है।

Speaker A: अच्छा तो नहीं आते हैं न? ज्यादा

Speaker B: चेहरे नहीं आता ठीक है चलो

Speaker A: बड़ी को आपकी पूरी हो गयी थी उसके लिए भी मैं आपको बताऊंगी की कैसे आपको को ट्रीट करना है, ठीक है अभी ये है आपका तो आपको क्या लगाना है वो भी मैं आपको बताऊंगी ठीक है। 2 मिनट दे मुझे ही ठीक है। 1 मिनट 1 मिनट मुझे इसमें अपडेट कर दी।

Speaker B: दुकान खुला

Speaker A: अभी मैंने इसमें 23 चीज ली हुई है तो ये ये कैसे करना आपने सॉल्यूशन डाला होता है इसको आप दिन में 2 बार लगा 1 बार सुबह नहाने के बाद 1 बार सोने से लेना अपनी उंगलियो पे बाल गिर रहे हैं या आपको लग रहा है की बाल पीछे चले गए वहाँ पर 2 मिनट के लिए मस्त ठीक है जो सलूशन है इसका असर आपको 6 महीने लगातार आप इस्तेमाल करोगे उसके बाद ही दिखेगा उससे पहले नहीं दिखेगा

Speaker B: इस वीडियो बताया जाता है 4 से 5 मिनट तक 6 महीने तक लगाओगे लगातार बताया गया है।

Speaker A: जी हाँ जी और शुरुआत से जो 2 ऐसी 8 हफ्ते होंगे उसमे हो सकता है की जो भी आपके बाल जो अच्छे नहीं है त नहीं वो बाल गिर जाए और वहाँ पे जगह बन जाएगी नए बाल आने के लिए तो उससे आप घबराए न, ठीक है। वो आपके जो है वो आपके अच्छे वाले बाल नहीं है। वो जा रहे है उनको जाने दीजिये और थोड़ा सा 8 हफ्तों के लिए वेट कर लीजिये उसके बाद वो बंद हो जाएगा ठीक है। और फिर जब आप 6 महीने लगायेंगे तो आप देखेंगे की थोड़े थोड़े बाल आने शुरू हो गए तो जब ये बाल आयेंगे न तो आप इसको काटे न 12 मिनट के लिए बिल्कुल भी न करवाए है हमें देखना है की कितना असर पड़ रहा है है ना घन्यबाद बढ़ जायेंगे उसके बाद मैं आपको बता दूंगी और आपने इसमें मंगाया है बायोटिन है कमी तो ये गमी आपको रोज 1 खाना है ये है इसको

Speaker B: चबाना है उसे कुछ हो

Speaker A: कुछ भी नहीं होगा नहीं नहीं नहीं इस मे कुछ भी नहीं होता है तो नहीं नहीं इससे कुछ भी नहीं होगा ये आपके बालों को ताकत देगा और आपके बालों के लिए ठीक है तो यह आपको लेना है उसके अलावा आप इसे खुद से भी 1 है एड किया हुआ है जो सही है इसको भी आपको के बाद दिन में 2 बार लेना है ठीक है इससे भी

Speaker B: बूस्टर 2 है क्या 1 ही है नहीं

Speaker A: बूस्टर 1 ही और क्या आप बता

Speaker B: रहे थे और एड किया है में

Speaker A: हाजी उसके अलावा आपने 1 डर्मा रोल और एड किया है

Speaker B: डर्मा रोल तो चाहिए करने के लिए हा कह रहे

Speaker A: हो आपको इसका शैम्पू दे हफ्ते में 3 बार को े और बाल बीच करने अच्छे से बाल आप करोगे वो शैम्पू लोगे थोड़ा में 3 बार लगाओगे 6 हफ्तों के लिए लगाना है इसको ठीक है कि के लिए हफ्तों के लिए को कम कर दे तो अभी फिलहाल छहलगा कैसे काम करना है और मैंने आपको 1 वो भी दिया है क्या बोलते है तो लोशन दे रही हूँ मैं आपको वो भी जो न होगा ये भी हफ्ते में 3 बार लगाना है लेकिन ये वाला लोन आपको रात में सोने से पहले लगा के छोड़ देना है 7 घंटों के लिए और फिर अगले की लोशन करके आता

Speaker B: है और इसको शाम को लगाना है

Speaker A: है इसको आपको शाम को लगता है मैं इसमें 1 मिनट एड कर देती हूँ 11 सेकंड holi

Speaker B: हेलो ब्रदर है क्या वो बरी गया देखो उधर गया सर उसको कहाँ रह गया अभी तक बनाने चला गया को कुछ समझ में नही आ रहा

Speaker A: तो मैंने इससे इसको एड कर दिया है ठीक है ये जो लोसनहै आप को ये वही पल वाला लोशन है इसको आपको लगाना है अपने सर के ऊपर लगाना है और ये जो आपके जो डैंगरासबाइटवाट हो रहे है इसको करेगा इसको 6 घंटे पहले लगाना है सोने से पहले अगले दिन इसको धो देना अच्छे ऐसी ठीक है कानपुर से शैंपू मैंने लिखा है उससे आप उसको अच्छे से धो देना ठीक है ये दोनो चीज है हफ्ते में 3 बार ठीक है इसके अलावा आपको 1 मिनॉकसेबिलटबलेट है मैंने ये भी आपके हेयर फॉल के लिए और हेयर के लिए मतलब जो पतले हो रहे है बालिक के लिए ये दिन में 1 बार लेनी है खाने के बाद और यह सुबह ही लेनी है इसको याद रखिये की इसको सुबह ही लेना है 2 ढाई एमजी की टैबलेट आती है सुबह लेनी है खाने के बाद ब्रेक के बाद ले लेना और आप में थोड़ा सा आपका बीपी जो है उसको 1 बार चैक करते रहिये की बीपी आपका ठीक है या कम तो नहीं हो रहा है क्यूंकि क्या होता है कई बार कभी कभी ऐसा होता है बहुत ही रैली में ऊपर नीचे हो सकता सकता है तो इसीलिए हम टारिंग हफ्ते लोगों को बोलते है की 1 बार कराए उसके बाद आपको पता चल गया बीपी को कोई ऊपर ज्यादा नहीं हो रहा है तो फिर छोड़ दीजिये करना है और ये जो टैबलेट है ये आपको रोज 1 टैबलेट लेनी है 6 महीने के लिए और उसके बाद सातवें महीने से हम इसको 1 दिन छोड़ के दिन लेंगे टोटल डुरेशन रहेगा 9 महीने और फिर हम इसको बंद कर देंगे क्यूँकि ये इस कंडीशन की ट्रीटमेंट है समझ आपको अच्छा टैबलेट खान

Speaker B: जरूरी टैबलेट क्या खाए टेबलेट टबरे के

Speaker A: लिए है तो वही म वो क्या है न की आपके ऊपर के बाल बहुत ज्यादा झड़ गए हैं अगर हमने ये टैबलेट नहीं दिया तो ये आपका तीसरे सेट है तो यह तीसरे स्टेज चौथे स्टेज में चला जायेगा अच्छा यह

Speaker B: बात है न दीजिये है इसीलिए मैं

Speaker A: कह रही हूँ की ये जो टैबलेट है हम रखेंगे और ये जो आपका सीरम से आपने इसमें डाला है न है जो ग्रूम मिनोक्सिडिल है और ये जो है ये टू के लिए होता है आपको वो आपको मिक्सड थोड़ा सा फाइव परसेंट मिनोक्सिडिल से करना चाहिए तो आपको सिम चाहिए उसका नाम है एडवांस ग्रोमेट तो आपको वो लेना चाहिए क्यूँकि वो इसकी ट्रीटमेंट है आपके की आपने गलत वाला ऑर्डर कर दिया है तो मैं इसको चेंज कर। 2 इसमें

Speaker B: आपको जो जैसे मेरा जल्दी वही वाला दीजिये है क्यूँकी आपके तेज

Speaker A: के हिसाब से होना चाहिए क्यूँकी गलत ट्रीटमेंट लोग

Speaker B: ठीक है मैं

Speaker A: एडवांस में एडवांस डाल रही हूँ मैं कि वो आपके लिए सही है ठीक है वो ले लेना अच्छा ठीक है ओके तो ये मैंने इसको डाल दिया है 1 सेकेंड हाँ यह मैंने रिप्लेस कर दिया अभी जैसे मैंने आपको बोला दिन में 2 बार लगाना है लगा 6 ऐसी महीने लगते रहना है चौथे महीने के बाद आपको थोड़े थोड़े बाल आने दिख जायेंगे ठीक है तो ये सारी चीजें 1 बार आपको बता देती हूँ क्या क्या क्या है आपका जो तो आपने मंगाया है 1 गमी मंगाया है 1 बूस्टर मंगाया 1 सलूशन है एडवांस ब्रो में 1 डरना रोलर है ये तो आपने खुद ही डाला है मैंने वो टैबलेट वो टैबलेट आपको 9 महीने के बाद कर देंगे क्यूँकी वो सिर्फ 9 महीने ही लेनी होती है डाला है ये भी हम 3 महीने बाद इसको बंद कर देंगे क्यूंकि इसका कोई काम नहीं है 3 महीने बाद सुनिए बोल

Speaker B: ने वाला जो आपको बता रहे है तो में तो टैबलेट खा रहा हूँ उसको

Speaker A: कौन सा टैबलेट आप खा रहे

Speaker B: हो अरे मतलब वो तो टैबलेट खाऊँगा तो पहले ऑर्डर किया हूँ जो डब्बे में है तो कोई कम खाऊँगा

Speaker A: जो टैबलेट टैबलेट आपने एड किए वो दोनो अलग चीज है वो सेम नहीं है अगर तो क्यूँ लिखती हूँ अलग चीज है वो आपके तेज से ट्रीटमेंट क्या क्या है सुनिए मेन ऑक्सिबल टैबलेट गमी जरूरी है अगर कोई भी नहीं लेते तो हो सकता है की बालो की ग्रोथ है आय

Speaker B: दीजिये है

Speaker A: तो ये आपको जितना भी मैं लिख रही हूँ न आप उसको अच्छे से फॉलो करेंगे और 1 और चीज जो मैंने आपको शैम्पू बोला है और डैंड्रफ का लोशन बोला है और लोशन है वो हफ्ते में 3 बार यूज करना है शैम्पू सुबह तब वो रात को अगले दिन धो देना है, उसको लिखा है कैमूर

Speaker B: और लोटन उसमे लिखा ही होगा

Speaker A: भेजूंगी उसमे आएगा तो आपको दिक्कत नहीं होगी, ठीक है उसको ऑल्टरनेट दे करना है मतलब 1 दिन छोड़ के 1 है ये तो अभी जो आपने डर्मा रोलर डाला उसका कैसे यूज करना है। वो मैं आपको बताती हूँ अभी डर्मा रोलर जो है वो आपको अभी नहीं इस्तेमाल करना है। जब आप देखोगे की आपका डैंड्रफ 2 हफ्ते में डंडा चला जायेगा उसके बाद ऐसी यूज करना स्टार्ट करोगे और डरना रोल में क्या करना है आपको की हफ्ते में 1 बार जहाँ जहाँ पर आपके बाल पतले हो रहे जैसे ऊपर में आपको ऊपर नीचे दाए से घुमाना है और थोड़ा सा प्रेशर दीजिये ताकि वो वहाँ के जो आपके वो खुल जायेंगे। ठीक है अच्छा और और ये हफ्ते में 1 ही बार और वो सीरम डाल देना जो आपने मंगाया है वो देना तो वो क्या हो अच्छे से अन्दर चला जायेगा और अच्छे से आपके कोलिकल को अच्छे से नरिशमेंट देगा। वो याद रखिये और दूसरा डर्मारोलर यूज करने से आपका वो आता है क्या बोलता है सैनिक आता है उससे आप उससे साफ़ कर दी, डायरेक्ट ली, यूज़ करना साफ़ करना है यूज़ करने से पहले और यूज़ करने के बाद

Speaker B: समझ

Speaker A: नहीं अच्छा अच्छा सुनिए जो डरना होगा न आप उसको यूज करोगे। न से पहले आप पहले तो उसे पानी से धोओगे पानी ऐसी गरम से धो लीजिये उसके बाद उसको सैनिटाइजर से साफ़ कीजिये। ठीक है सैनेटाइजर होता है का सैनिटाइजर आता है,

Speaker B: ठीक है, ठीक है, ठीक है।

Speaker A: उसके बाद आप उसको रोल करेंगे अपने सर के ऊपर नीचे दाये, ठीक है अच्छा और अपने बाल धो गरम पानी नहीं यूज करना है ठंडा पानी या गुनगुना पानी से ही आपको अपना होना ठीक है।

Speaker B: डीजर बंद कर देंगे और क्या ठंडा पानी से लायेंगे हेलो

Speaker A: पानी 1 दम गरम पानी में यूज करना है। मैं बस इतना कह रही हूँ गुनगुना जायेगा या ठंडा पानी

Speaker B: ठीक ठीक है।

Speaker A: अच्छा 1 मिनट अभी में आपको आपका प्रेस्टन भेजूंगी तो वो आपको मुझे बताना है की वो आपको मिला या नहीं और 12 चीज और कंसल्टेशन खत्म करने से पहले खाना अपना सही रखिये। अगर आप मास मच्छी खाते हो तो उसको खाइए, अगर नहीं खाते हो तो फ्रूट खाते रहिये क्यूँ की सूट भी जरुरी है।

Speaker B: नहीं नहीं मै अभी अभी तो कल ही तो खाया खाया है, वो है

Speaker A: तो है तो मेरा कहने का मतलब ये है की उसको खाते रहना है क्यूंकि जरूरी है बालों के लिए ठीक है और

Speaker B: आप नहीं ये जो वो क्या बोलते हैं मेरी कंपनी में सुबह सुबह मिल जाता है अंडा दूध केला भी

Speaker A: सारी चीजें आप खाते रहना है खाए और थोड़ा सा न चलने कोशिश कीजिए अगर आप एक्सरसाइज कर सकते हो तो ठीक से नहीं कर सकते हो तो थोड़ा सा चलिए थोड़ा सा तो उससे क्या होगा न की जो आप को ब्लड सप्लाई मिलना चाहिए न वो अच्छे से मिलेगा और दूसरा दिन तो 1 और चीज पूछनी है आपसे की क्या आप बाइक पर ट्रैवल करते हो क्या

Speaker B: बाइक की तो नही करता हूँ जब से मैं यहाँ पर आया हूँ उन्हें में तब से तो मैं कंपनी भी जाता हूँ तो पैदल ही जाता हूँ 2 किलोमीटर कंपनी है मेरा पैदल ही जाता हूँ

Speaker A: बाकी है तो तो ठीक है क्यूंकि क्या है कुछ लोग बाइक से हेलमेट की वजह से उनका जाता है इसलिए मैंने पूछा अच्छा आपको पैदल जाते हो तो तो कोई दिक्कत ही नहीं है और हर ड्राइव है ड्राइव मत यूज करना नॉर्मल टावेल से बाल को सुखाना है न है ड्राइव ऐसी क्या न की बहुत वो हो जाते हैं बाल बहुत ड्राई हो जाते हैं तो वो भान रखना और ये

Speaker B: पहले में हेयर ड्राइव बहुत यूज किया हूँ बहुत गरम हो जाते है मेरा सर गरम इसे लिए मेरा बाल बहुत है हेयर ड्राई ऐसी अच्छा अभी क्या

Speaker A: है है तो पहले की कोई बात नहीं अभी भी आप कर सकते हो नहीं करना ऐसा हफ्ते में 1 बार लेकिन लगना है ठीक है

Speaker B: ठीक है

Speaker A: ठीक है और कोई जेल नहीं लगना है कोई है नहीं यूज करना है पानी 3 लीटर पानी रोज पीना है 3 से 6 लीटर है और दूसरा मेरे को यह बताना है डैंड्रफ हो जायेगा ठीक हो उसके बाद ही आप को यूज करना स्टार्ट करना ठीक है एडवांस हेयर ग्रोथ है एडवांस पहले 2 हफ्ते के लिए आप वो यूज करोगे और डेंड्रफ वाला डायंडरकपूराचला जायेगा उसके बाद आप करना स्टार्ट कर दीजिये ठीक है

Speaker B: अच्छा उसके बाद उसको स्टार्ट करना है उसके बाद जायेगा उसके बाद लगना है

Speaker A: क्यूँकी क्यूँकी आपके इसमें बहुत ज्यादा डानड्रफ डानड्रफ गि है है

Speaker B: भी पर अभी

Speaker A: तो गिरेगा है है तो तभी मैं कह रही हूँ की अभी इस्तेमाल करना पहले 2 हफ्तों के लिए लोशन शैम्पू लगाना है ठीक है उसके बाद पहले आप क्या करोगे 1 बार दोबारा सुन लीजिये पहले डडरसकेलिशैमपूऔर लोशन लगाओगे ठीक है हर दूसरे दिन आप एंटी फोर शैम्पू यूज करोगे जिससे की बाल झडना बंद हो जाए इसके अलावा आप मेन टैबलेट स्टार्ट करोगे आपसे आज या कल से आपको वो प्रोडक्ट में हेल हेल्स बूस्टर भी लोग सिर्फ 2 चीजें है जो आपको 2 हफ्ते बाद स्टार्ट करे वो क्या है 1 जो ग्रो का सलूशन है वो और जो दर्मा रोलर है वो क्यूँकी डैंडर 2 चीजें अभी भी इस्तेमाल करते है डैंडरसचलाजाताहैउसके बाद हम स्टार्ट करते है है हाँ समझ है क्या

Speaker B: ठीक है मैं समझ गया समझ गया

Speaker A: है अभी अभी मैं आपको वो कर रही हूँ क्या कहते हैं 1 सेकंड मेरको आपको सिस्टिन दीजिये और आप मुझे कंफर्म करना आपको मिला या नहीं 1 सेकंड देखिये मैंने आपको भी rसtिpशinभेजाwhatsapp का मेसेज

Speaker B: 1

Speaker A: ये आया है सारी चीजें उसमें मेंशन है अगर आपको कोई भी डाउट हो आप पढ़ सकते हो अगर फिर भी कुछ समझ न आये तो हमें कांटेक्ट करना डॉक्टर अपॉइंटमेंट बुक करके दोबारा से हम समझा देंगे ठीक है अगर कुछ भी डाउट हो तो ठीक

Speaker B: है आज को कांटैक्ट के रहेगा तो

Speaker A: कैसे करूंगा मैं इसी डॉक्टर अपॉइंटमेंट डॉक्टर अपॉइंटमेंट बुक कीजिये मैनेटर वेबसाइट पर जा के डॉक्टर डायरेक्टली बुक करेंगे सिस्टम हमे डायरेक्टली कॉल लगा देगा आप जब अपने में बुक कर लोगे तो ठीक है हाँ डॉक्टर अपॉइंटमेंट मैन मेटर्स ठीक है है है और में जब आप मैन मैटर्स का आप खोलोगे उसमे आपको 1 कोच का फीचर दिखेगा उसमे न रिमाइंडर लगा सकते हो की कब कौन सी चीज कब लेनी है तो वो खुद ही आपको याद दिला देगा ठीक है

Speaker B: को क्या क्या

Speaker A: अच्छा कोच कोच का फीचर आता है कोच में कोच करके 1 फीचर है जो मैं नेट के एप पे आता है है न कोच फीचर 1 बार चेक कर लेना मै नेट के आप पर होगा उसके आप रिमाइंडर लगा सकते है आलाम लगाते है जैसे रिमांड हाँ ये मुझे सुबह लेना है तो वो खुद आपको याद दिला

Speaker B: देगा अच्छा वो बता देगा की आपको

Speaker A: ये सुबह लेना है हाँ हाँ उसके लिए हो और दूसरा 1 महीने बाद ठीक है फॉलो करना है मतलब फॉलो फॉलो मतलब 1 महीने बाद आप दिखा देना दुबारा की कितना असर हुआ है और अगर कोई चीज खत्म हो गई है तो आप दुबारा से सकते हो

Speaker B: ठीक है मैं सोचता हूँ बाल 1

Speaker A: बार और शिवा क्या या बराबर आया

Speaker B: है मैं सोच रहा हूँ करवा 2 क्या

Speaker A: नहीं नहीं अभी बाल को कुछ मत करना जैसा है वैसे ही रखिये क्यूंकि हमें असर देखना अभी कुछ भी मत कीजिये जैसे मैंने आपको ट्रीटमेंट बोला करने के लिए उसको कीजिए 36 महीने बाद हम बताएंगे आपको की है आप अभी अपने बाल कटवा सकते हो कुछ मत कीजिये है ठीक है ठीक है ठीक है और कोई क्वेशन है आपको

Speaker B: ये दिल कितने का बना है वह

Speaker A: दिल तो आपको इसमें कुछ नहीं है इसे नहीं दिखेगा क्यूँकि ये डॉक्टर का तो इसमें तो हम सिर्फ वो

Speaker B: कहाँ के दिखेगा दिखेगा है वही दिखेगा ठीक है मैं अभी मैं चेक कर ले

Speaker A: ठीक है अच्छा ठीक है तो हम का कर रहे हैं ठीक है धन्यवाद

Speaker B: स।

