Consult ID: 1886250
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/ef025c25d5a3a1b43d563db7a2ef1a3h.mp3
Language:   hi
Duration:   401s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो matgensizasian क्या nam है

Speaker B: केई और

Speaker A: आपका उम्र कितना है

Speaker C: के लिए कुछ नही है

Speaker B: ये किसके लिए है?

Speaker C: प्रोडक्ट मेरे भाई के है।

Speaker A: अच्छा तो वो भी हैं, बात कर

Speaker B: सकते हैं, क्या है तो उनको फ़ोन दीजिये से बाबू

Speaker C: हेलो हेलो हाई मैं

Speaker A: डॉक्टर सिटी चौधरी मैन मैथोजनलसेजेशन क्या नाम

Speaker C: है आपका 7177

Speaker A: एस डी आई के

Speaker C: हाँ अच्छा और उम्र कितना है 22,

Speaker B: 22 और आपका हाइट कितना है?

Speaker C: 5 अच्छा और वजन कितना हैं तिरपन

Speaker B: तिरपन मतलब फिफ्टी थ्री फिफ्टी थ्री हाँ ठीक है तो आपने वीर के लिए

Speaker A: ऑर्डर किया है तो कॉल पे बात

Speaker B: करेंगे चलेगा न आपको है ठीक है,

Speaker A: ठीक है और आपका ग्रुप चैसाहैबीरकामतलब लो

Speaker B: है या पाठ है, लो है लो है ठीक है।

Speaker A: अगर सम्भव हो तो आप की फोटो भी अपलोड कर सकते है।

Speaker B: बात नहीं करोगे तो चलेगा कुछ बिल वगैरह कुछ है अभी इस वक्त नहीं

Speaker A: अच्छा सर के बालों से हरपाल हो

Speaker C: रहा है नहीं, वो सही है ओके

Speaker A: और आपका स्किन कैसा है?

Speaker B: ओली है, नॉर्मल है, ड्राई नौर्मल है, नॉर्मल है कोई मेडिकल हिस्ट्री है आपको ब्लड प्रेशर नहीं का कोई प्रॉब्लम नहीं आज मा या कोई भी रेस्परिप्रोब्लम नहीं,

Speaker A: लेबर की कोई शिकायत है साथी लेबर

Speaker C: जोनस नहीं नहीं नहीं कुछ नहीं ओके

Speaker A: आंखों का प्रेशर बच जाना पैर सूज

Speaker C: नहीं, वो भी नहीं था या वो भी नहीं।

Speaker B: अच्छा माई ग्रीन हेडी खाट जाना नहीं,

Speaker C: वो भी नहीं है, ठीक है।

Speaker A: और आपने इसके पहले कुछ भी ट्रीटमेंट

Speaker B: कुछ लिया है क्या नहीं है नहीं नहीं फैमिली में किसी को है ऐसा

Speaker C: नहीं नहीं, किसी को नहीं।

Speaker B: ओके आपका डाइट दोनों अच्छा नींद रेगुलर

Speaker A: है, आधे घंटे नींद हो जाती है।

Speaker B: हेल्लो नींद नींद, आपको नींद रेगुलर है, क्या है है और एक्सरसाइज का क्या रूटीन है कुछ नहीं ओके और आपका स्ट्रेस टेंशन का लेवल मोल रेड हाई नॉरमल मोकिंग ऐसा कुछ नहीं, कुछ नहीं, किसी चीज की कोई एलर्जी है नहीं,

Speaker C: कुछ एलर्जी नहीं है।

Speaker B: ठीक है ऑल राइट आपने जो बताया

Speaker A: है उसके अनुसार आपका फाइनल डायग्नोज जो

Speaker B: है तो ये लो बियोड है। ठीक है है तो बेसिकली बिड का ग्रोथ काफी कम उम्र में शुरू होकर

Speaker A: 24 पचीस ग्रोत कंप्लीट हो जाता है

Speaker B: लोगो में थोड़ा डिले होता है तो

Speaker A: इसका कारण है हामोनल चेंज तो हम डीसी

Speaker B: बूस्टर देते हैं और काफी पुरुषों में प्रॉब्लम है काफी ऑक्सरलयूजकर रहे हैं और रिजल्ट अच्छे निकरे जैसे आप टीटमेंट चालू करोगे तो आपको उसमें रिजल्ट दिखेंगे। ठीक है तो आपको प्रोडक्ट समझा दे

Speaker A: अपने यहाँ का सीरम ऑर्डर किया है तो उसका टैबलेट भी आता है क्रोध के लिए तो मैं डाले करके

Speaker B: है

Speaker C: अभी थोड़ा काम है टाइम का नहीं

Speaker A: लेकिन फिर आपका ऑर्डर कनफर्म नहीं होगा?

Speaker B: आपका ऑर्डर कंफर्म नहीं होगा नहीं करना

Speaker A: 23 मिनट में हो जाएगा। ज्यादा समझाना है मुझे ऐसे प्रोडक्ट यूज़ करना है।

Speaker B: हेलो

Speaker C: अभी बताओ क्यू नहीं है, बताओ

Speaker B: बताओ है, मैच का तीर है तो

Speaker A: इसमें फाइव परसेंट में है, वो है

Speaker B: जो क्रोध में हेल्प करती है तो शुरुआत में जब आप करोगे तो 2 से 6 हफ्तों के बीच में थोड़े बहुत देर के बाद जोड़ सकते हैं लेकिन ये नॉर्मल है नक्सल की प्रॉपर्टी है और जब भी आप इसे बंद

Speaker A: करोगे तो अचानक बंद नहीं करना है

Speaker B: 2 को धीरे धीरे कम करके बंद किया जाता है टीके सीरम को आपको दिन में 2 बार लगाना है ठीक है तो चेहरे को वॉश कर लीजिये थोड़ा टावल से दाम कर लीजिये फिर आपको जीरो प्वाइंट फाइव टू लेना है

Speaker A: सीरम को पूरे बीज में लगना है

Speaker B: 2 मिनट सच करना है तो 1 बार मॉर्निंग में और 1 बार नाइट में दिन में 2 बार रोजाना और

Speaker A: उसे आपको कंटिन्यू रखना है कम से

Speaker B: कम 6 महीने के लिए और रिजल्ट आपको 12 महीने में दिखना शुरू हो

Speaker A: जाता है और इसमें कुछ खास साइड एफेक्ट होता नहीं है बट अगर हुआ

Speaker B: जैसे हैक होना या ट्रेन बढ़ जाना

Speaker A: तो फिर आप को यूज करना बंद

Speaker B: कर के हमें कॉल करने और इसमें ऑक्सिड साथ साथ इसमें गोकशूरा एक्स्ट्रा भी है ठीक है फिर बी गमी जो है इसमें क्रिया ट्रेन बाटी तो ये सप्लेमेंटेशन है ग्रोथ के लिए तो ये कमी आपको चबाना है रोजाना खाना खाने

Speaker A: के बाद और 6 महीने तक यूज करना है ठीक है और जो डर्मारोलर है आपको ह सिर्फ 1 ही बार

Speaker B: यूज करना है सीरम को लगाने के आधा घंटा पहले इसको आपको पूरे में घुमाना है 45 बार ब्रेशर 1 समान

Speaker A: होनी चाहिए ठीक है और 1 दनमरोलाटोटलपांच हफ्तों तक इस्तेमाल किया जाता है उसके

Speaker B: बाद फेंकना पड़ता है और यूज करने

Speaker A: के पहले और बाद में आपको इसे

Speaker B: गर्म पानी से लेना है तो इसका

Speaker A: काम है की बिड में न्यूवैकुलराइजेशन करके

Speaker B: ये ग्रोथ में हेल्प करती है ठीक है थोड़ा सा जो भी डवाइजहैकेविंगजनरली रेकमेंड ने की है शेविंग करने से क्रोध स्लो हो सकता है ब्रश ड्राइंग वगैरह यूज नहीं करना चाहिए ठीक है तो लाइफस्टाइल भी इम्पॉर्टेंट है हाईकोट एक्सरसाइज और

Speaker A: जैसे ही आप लडाको खरीदोगे आपको वहाँ

Speaker B: पर हेल कोच का एक्सेस मिलेगा जो रोजाना डिवाइडर देता है कोई डाउट क्वेशन है तो आप हेल्प कोच को पूछ सकते हो एंड पॉड पॉइंटमेंटबुक करने के टाइम पर भी हेल्प हेल्प करेगा आपका

Speaker A: तो मैंने ऑर्डर कंफर्म करके प्रेस

Speaker B: को

Speaker C: मिला ठीक है कोई डाउट क्वेशन है के आपको नहीं कुछ नहीं

Speaker A: कोई भी

Speaker B: डाउट हो आप कॉल कर सकते हो ओके बाई बाई।

