Consult ID: 1887491
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/fa1821bbf72f6d1503dbe64799481a3i.mp3
Language:   hi
Duration:   448s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो सर फोटो देखे तो थ्री में है शुरू हो रहा है, बस उतना

Speaker B: है नहीं, वो फोटो से ज्यादा फोटो पहले का है, कचौली पूरा क्लियर ही बोल रहा हूँ, फोटो फोटो मैंने बहुत पहले लिया था और मेरे को दवाई में कुछ काम नहीं हो रहा था, तो वो जो हेयर पेंट जो वो लगा लिया है और मेरे को अभी भी मेरे को लग रहा है की मेरा बल आ सकता, हाँ मैंने कांटेक्ट किया है फोटो नही ले सकता है।

Speaker A: अगले जब आप रि ऑर्डर करते हैं न तो अभी करें, फोटो डाल दीजियेगा,

Speaker B: ठीक है हाँ हाँ अभी जो अभी जो ऑर्डर है तो मैं यूज करके देख रहा हूँ, बाद में प्रॉब्लम यह

Speaker A: है की अभी डानड्रफ है न तो पहले डानड्रफ रिजाल्व करना है उसके बाद भी आप मेनोक्सिरि शुरू कर सकते हैं, डानगमेजरमेनोक्सर लगा कोई फायदा नहीं है, रिजल्ट

Speaker B: तुम क्या करोगी वोटर जो कीटो कॉल

Speaker A: नहीं नहीं नहीं वो तो आपको मिल जाएंगे। बस अभी मत करना। दंड के लिए मैंने 1 शाम को एड कर ली, वन पर्सेंट हीटोकॉनऔरएकहैरहेलथ डाल दी। बूर डेवलेट आपका स्ट्रेस को रिलीव करने के लिए है। अगर स्ट्रेस रिलीव हो गए और डायजेशन और ऑप्शन इम्प्रूव हो गए। इसका मतलब है स्कैल्प ज्यादा हेल्दी बन जाते, डैंड्रफ कम हो जाएगी। जल्द से न लगने से 2 गुना इफेक्टिव होगा। क्यूँकी हेल्दी लगते। तो ये है बूस्टर गोलियाँ आयुर्वेदिक टैबलेट इसके कुछ नहीं है। 2 बूस्टर गोलियाँ लेना है। सुबह ब्रेक के बाद 1 गोली रात को देने के बाद 1 गोली बायोटिन आपके ऑर्डर में पहले से है तो ये जेल टाइप होते है। चॉकलेट की तरह खा लेना। इसमें बहुत सारे न्यूटर होगा। रोज 1 गमी लेना सेम टाइम पे लेना। वो टाइम आप सेलेक्ट कीजिये। फॉर एग्जाम्पल अगर रात को 10 बजे लेले तो रोज रात को 10 बजे गमी लेना होगा। ये है कंडीशन एंड।

Speaker B: ये चॉकलेट की नहीं लेना पड़ेगा।

Speaker A: ये हर 24 घंटे में 1 गम लेना पड़ेगा। तो ये बस चॉकलेट की तरह क्यूँ कर के खा ले। गोल ही नहीं है। डोंट एंड टीटो पर्सेंट शैम्पो डाल दी है। एंटी डार के लिए है तो शुरुआत में 3 हफ्ते के लिए हर हफ्ते 2 बार इस्तेमाल करना। शुरुआत में 3 हफ्ते के लिए हर हफ्ते 2 बार शाम को इस्तेमाल करना। ये 3 पूरे होने के बाद कम करके हफ्ते में 1 बार कीजिए जाने तक ले जाने के बाद 1 और के बाद करे

Speaker B: पीले करूंगा क्या तेल

Speaker A: बिल्कुल मत लगना, गरम पानी से हेयर वॉश मत करना इन दोनों चीजों से बढ़ जाते हैं।

Speaker B: अभी मेरे को जो आपने बोला की क्या करना है वो कहाँ से मिलेगा

Speaker A: मेरे को मैंने कर ली। ऑलरेडी मेरा प्रिस्किप्शन आ जायेंगे। आपको वो ओपन कीजियेगा तो नीचे 1 साथ में 9 ब्लू बटन आ जाते है। ये सब मान मेटल आप में आते हैं। तो पहले आप में लॉगिन करके रखना होगा। उसमे प्रिस्किप्शन ओपन करना। ट्रीट में निचे ब्लू बटन आयेंगे वो क्लिक करेंगे। डायरेक्टली आपके कार में लेकर जायेंगे। वहाँ पे एड ऑलरेडी होगा। बूस्टर एंड चीटोकनजलशामको आप बस प्ले आर्डर बटन दबा दीजिये आपको प्रोडक्ट मिल जायेंगे जो भी आपने ऑर्डर किए वो 2 प्रोडक्ट से आयेंगे ठीक है और ये 10 परसेंट का रोज 1 बार लगाये तो काफी है अगले फॉलो तक 1 बार लगा अगले फॉलो में करे न आने का टाइम लगना है क्या नहीं वैसा कुछ नहीं है सुबह लगा ओके है या रात को लगना आपका मर्जी 1 टाइम टाइम पर रोज लगाना 1 बार लगाने के 8 घंटे से 2 नहीं सकते 8 घंटे तक मेंटेन करना

Speaker B: हो तो सोने का टाइम ही लगा

Speaker A: देगा तो वह बैठ कर होगा और सोने से 1 घंटे पहले का टाइम भी निकालना है क्यूँ की 1 घंटे के लिए आप सो नहीं सकते बाहर नहीं जा सकते है हेल्मेट टवल दे पसीना नहीं आनी चाहिए क्यूँकी पहला 1 घंटा ड्राई होने का टाइम है तो वो ड्राई इंस्टर्न लगने से पहले की नहीं है बिल्कुल ड्राई होनी चाहिए नहीं होनी चाहिए नो नो इन्फेक्शन जी वगैरह ली प्लेन ब्राइट कैले लगना है तब भी रिजल्ट आएगा तो बाद में अगर आपको तेल लग करके निकाल देना व कितने दिन के लिए लगना है सिर मिनिमम महीने रेगुलर लेकिन बाद में जब रिजल्ट पूरा होगा तबसेहम धीरे धीरे ऐसी कम करें ऑक्सीजन लगना कम करें भला ही 6 महीने लगना है मिनिमम 6 महीने रेकमेंड उससे ज्यादा टाइम लग सके उससे पहले भी रिजल्ट आ सकते है जब आपका रिजल्ट पूरा होगा तब से हम कम करेंगे तब तक आप कर रहे हो के सिर मेनाक्सरीेगनमकाए प्रोसेस है तो मनाक्सरीसेडिंग बोल 1 प्रोसेस है एक्चवलीमनक्सिग शुरू करने के बाद शुरुआत में 2 ऐसी 8 हफ्ते के अन्दर अगर अभी जितना हेयरफॉल हो रहे हैं उससे ज्यादा हेयरफॉल हो जायेंगे तो होना इस प्रोसेस को शेडिंग कहते हैं और कमजोर अनहेल्दी बालों को निकालते हैं तब भी उन जगहों पर नया मजबूत बाल आ सकते हैं तो वो अपने बंद हो जायेंगे अगर उतना कमजोर नहीं है ये प्रोसेस भी नहीं दिखेगा तो 1 लिस्ट में उस लिस्ट में से रोज 34 आइटम लेना ही होगा बाकी जो भी आप मिनिमम 23 लीटर पानी रोज पीना है मिनिमम ऐसी 8 घंटे की नींद ही मिलनी चाहिए पर बैठे रहने से भी ब्लॉग फ्लो बढ़ जाता है नया बाल आने के लिए हेल्प करते है

Speaker B: तो

Speaker A: लेट्स ऑल इंस्ट्रक्शन में डीटेल प्रिस्किप्शन भेज रही हूँ वो आपको वाट्सएप में भी लिंक आएगा मार जाप में भी देख सकते है मैंने आपका तेज फ्री डाल दी देखते है अगले बार जब आप फोटो अपलोड करते है उसमे देखते है ठीक है ठीक है thank you so much for takavitbयबई।

