Consult ID: 1887199
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/1ba521b5f067827bb8d06533f9fc1a3h.mp3
Language:   hi
Duration:   645s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो डॉक्टर यू सौर मैनमेट हरी कुमार जी सर आपने बी एड के लिए ऑर्डर किया दना प्रोडक्टस को जी सर

Speaker B: जी सर उसी के रिगार्डिंग में हिस्ट्री

Speaker A: टेकिंग की कॉल था।

Speaker B: उसके बाद ऑर्डर कंफर्म होगा? आपका।

Speaker A: ठीक है कंफर्म सर मेडिकल मेडिकल हिस्ट्री लेना पड़ेगा।

Speaker B: उसके बाद ऑर्डर कन्फर्म होगा? बोल रहा था।

Speaker A: अच्छा कुछ सवाल पूछूंगा उसके बाद आपका ऑर्डर कन्फर्म होगा? ठीक है अच्छा अच्छा नाम और उमर बोला आपका रवि कुमार उमर वजन। fifty for a hit

Speaker B: पा फुट को पेचीवडकालहैलोवीएड का प्रॉब्लम है

Speaker A: सर पर।

Speaker B: इसके पहले ट्रीटमेंट यूज किया कुछ आपने

Speaker A: कुछ नहीं सर आपके पास मैनमेट है आप ओपन करो 1 बार 2

Speaker B: न

Speaker A: राइट साइड में डॉक्टर का सेक्शन दिख रहा होगा, दिख रहा है जी। सर क्लिक करिए उसपे करती है सिर पर आएगा व्यू चार्ट पर क्लिक करो।

Speaker B: ठीक है सर पर क्लिक करिये उससे डॉक्टर सौरभ बोल के नाम आ रहा होगा न। जी आगे आ गया। सिर उधर बी एड का फोटो भेजिये प्लस का सिम्बल पर क्लिक कर के

Speaker A: आपका किसका फोटो भेजने आपके चेहरे का ह

Speaker B: भेज रहे हो?

Speaker A: है ओके ठीक है तो आपको आयरिस

Speaker B: ड्राइव कि आपका

Speaker A: सर ड्राइव की नही

Speaker B: हम आपको हेयर फाल का किनका कंडीशन वाइट ब्लड टेस्ट किया होता पता चला

Speaker A: ऐसा कुछ नहीं सर कुछ नहीं और तो

Speaker B: ठीक है।

Speaker A: और आपको आपके फैमिली में जेनेटिकल हिस्टरी

Speaker B: वगैरह लोड का फादर साइट दर साइट में है।

Speaker A: नहीं सर किसी में नहीं।

Speaker B: आपके फादर मदर को बी पी सी

Speaker A: पर हाट का कुछ प्रॉब्लम नहीं सिर

Speaker B: आपको कुछ मेडिकल कंडीशन बी पी सुगर

Speaker A: थारा माइग्रेन हेडेक कितनी प्रॉब्लम को कोई प्राब्लम नहीं सर मुझे लास्ट 12 साल

Speaker B: में पानी लोकेशन कुछ चेंज किया आपने

Speaker A: नहीं सर ओके और आपके फादर साइट मदर साइट जेनेटिकल स्टीलबर्ड का नहीं ठीकहै

Speaker B: आपके आपके फादर मदर को बी पी

Speaker A: सुगर हाथ का कुछ प्रॉब्लम ऐसा कुछ नहीं।

Speaker B: आपको कुछ मेडिकल कंडीशन बी पी सुगर

Speaker A: फायर

Speaker B: प्रॉब्लम सर्जरी वगैरह हुआ अभी तक

Speaker A: आपका नहीं सा कुछ नहीं हुआ है। अच्छी बात है महीने महीने में से

Speaker B: यात्री कितना बार करते हो आप बी

Speaker A: एड को नहीं सर, नहीं करता हूँ तो वो बी कॉस्मेटिक प्रोसीजर पार्लर कर। 2 बी एल पे नहीं सर कुछ भी नहीं हम ओके ओके सर हाँ

Speaker B: नहीं नहीं हुआ नहीं।

Speaker A: और 1 मिनट और आपको सुबह से

Speaker B: लेकर रात तक क्या लेते हो?

Speaker A: आप डायरेक्ट में खाना क्या खाते हो?

Speaker B: सुबह से रात तक

Speaker A: नार्मल खाना

Speaker B: कुछ

Speaker A: नहीं

Speaker B: मतलब क्या लिखते हो?

Speaker A: क्या बेसिकली बात हो गयी, रोटी हो गयी बस और दे देना वहाँ सर में ऐसी 8 घंटा नींद लेते हो रोज रोज सिर रोज मेक्सिमम 8 घंटे होता है मुकिकाअलकोलका हैबिट कुछ कुछ भी नहीं

Speaker B: करते हो।

Speaker A: रोज आप हैं जी एक्सरसाइज एक्सरसाइज करत

Speaker B: सिर

Speaker A: एक्साइज

Speaker B: पोलूशन में धुप में ज्यादा

Speaker A: हो क्या नहीं सिर बड़ी है।

Speaker B: तो अभी आप फिलहाल हो लो की प्रोब्लम में तो इसमें क्या होता है न। बीएड ग्रोज जो होता है न आपका बहुत कम होता है।

Speaker A: ठीक है

Speaker B: तो इसका 34 कारण होता है। पहला कारण होगा आपका जमटिकलएस्ट्रीम फिर होगा

Speaker A: आपका डायट आपका स्लीप हैबिट स्ट्रेस लेवल थायराइड के

Speaker B: अगर आप ट्रीटमेंट यूज करोगे तो प्रॉपर रिजल्ट आएगा आपको और उसके साथ कुछ रेकमेंडेशन भी फॉलो करना है

Speaker A: ओके ओके सर है तो रिकंमेंडेशन जैसे

Speaker B: की 3 से 5 लीटर रोज पानी

Speaker A: पीना है ओके पीता है उसके साथ

Speaker B: 6 से 8 घंटा नहीं लेना उसके साथ अंडा चिकन दूध, मा देर में

Speaker A: बोला न थैंक यू सर है तो उसके साथ दूध, दही, पनीर, हरी सब्जिया, फ्रूट, ड्राइफूड, जमा, सोया, ग्रीन ऐसा प्रोटीन

Speaker B: और लेना प्रोटीन से तेरा तेरा बढ़ेगा ओके और बाहर जाने से पहले चेहरे

Speaker A: को कवर कर लेना और जब तक

Speaker B: आप का ट्रीटमेंट कर दे तब तक

Speaker A: नहीं करना करना ओके हैं और चेहरे

Speaker B: को करना है पहले को पीयर करने के बाद रोल करिए ठीक है तो जो आपने अभी प्रोडक्ट पर का कैसा यूज करना है बता दे पहला चीज

Speaker A: है बीएड के

Speaker B: फाइव परसेंट से 1 मई सुबह नहाने के बाद 1 रात को सोने से पहले 2 बार लगना बीएड कम करिए 3 मिनट तक ठीक है तो इसमें फाइव परसेंट

Speaker A: इचिंग रेड

Speaker B: तुरंत रोक सकते हो ठीक है

Speaker A: आपका

Speaker B: मन आपको करना है

Speaker A: ओके तो जब

Speaker B: आप सीरम स्टार्ट करोगे न पहले 2 महीने तक बीएड का दिन बोलके रहेगा उसके बाद 34 महीने में बेबी से

Speaker A: आएगा और 5 से 6 महीने में

Speaker B: अच्छा खासा बी दिन बढ़ेगा जो बीएड का सीरम होता है साल से लेकर 2 साल तक कर के ली छोड़ो पहले हफ्ते में दिन में 1 बार

Speaker A: दिसकपतेमेंदोदिन में बार बार ऐसी छोडिया थैंक यू और बी एड मिस करिए

Speaker B: सौरी बी नहीं किया आपने तो ये ये होता है और हर महीने 1 बार

Speaker A: इधर आके डॉक्टर ऐसी बात करते जैसा

Speaker B: कर रह है कैसा है उसके लिए

Speaker A: ओके थैंक यू तो जब छोड़ोगे तो

Speaker B: टोली करके छोड़ना पहले हफ्ते में दिन में 1 बार दूसरे में 2 दिन में 1 ही बार छोडिएमतओके

Speaker A: यह और

Speaker B: हर महीने 1 बार डॉक्टर से बात

Speaker A: कर दे कैसे है तो मैंने आपको

Speaker B: प्रिस्किशन भेजा आपके वाट्सप से देखो 1

Speaker A: बार आ गया सर आया क्या है

Speaker B: ओपन करके देखो 1 बार हेलो ह

Speaker A: लोग कोसना बोल रहे सिर हम बेटा

Speaker B: कुछ डाउट है उसने

Speaker A: है सिर दे ठीक है सर दे रही है ओके थैंक यू टेक कर थैंक यू सर।

