Consult ID: 1888444
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/be835446ce018979b792f7dcf9131a3i.mp3
Language:   ta
Duration:   593s
------------------------------------------------------------

Speaker A: வணக்கம் வணக்கம் இது தாக்கர் செல்லா, இப்போது நீங்கள் அவர்களுக்கு வேலையை அழைக்கிறீர்கள் நீங்கள் அவர்களுக்கு வேலையை அழைக்கிறீர்கள் நீங்கள் அவர்களுக்கு வேலையை அழைக்கிறீர்கள் நீங்கள் அவர்களுக்கு வேலையை

Speaker B: அழைக்கிறீர்கள் நீங்கள்

Speaker A: அவர்களுக்கு

Speaker B: வே 5? 6 வீட்டு, 6 வீட்டு.

Speaker A: 6 வீட்டு?

Speaker C: ஆமாம்.

Speaker B: மன்னிக்கவும் என்ன?

Speaker A: ஆமாம் ஆமாம் பத்திரம்?

Speaker B: பத்திரம் 85.

Speaker A: 85.

Speaker B: சரி.

Speaker A: என்ன பிரச்சினை?

Speaker B: உண்மையில் இது 10 பத்திரத்தில் இருக்கிறது அல்லவா? விட்டி மண்டா சொல்வார்களே?

Speaker A: ஆமாம்.

Speaker B: அங்க டென்சிட்டி ரொம்ப கம்மியா இருக்கு அது சின்ன வயத்தில் என்னனா ஏதோ இன்செக் பைக்னால் ஏன்னு கண்டனும் இச்சிங்க அவே இருக்கும் இப்போமே இப்போமே இச்சிங்க இருக்குமா? இப்போ இல்ல இப்போ இல்ல இச்சிங்க அவே இருக்குத்தனால் நான் அந்த ஹார் அப்படியே இளுத் அதற்குப் பிறகு நான் ஒரு நாட்டு மருந்தில் பிரிட்டம் செய்தேன். அதற்குப் பிறகு கொஞ்சம் விருப்பம் ஆகிவிட்டது.

Speaker A: சரி.

Speaker B: அதற்குப் பிறகு நான் இதைக் கொண்டிருக்க முடியவில்லை. அந்த மருத்துவர் இறந்துவிட்டார் என்று கூறிவிட்டேன். வேறு மருத்துவம் போகவில்லை என்று அப்படியே விட்டுவிட்ட

Speaker A: இல்லை

Speaker B: இப்போ எதுவும் எடுக்காத்துல.

Speaker A: சுகர் வீப்பி அப்படியும் இல்லையா? இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை,

Speaker B: இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை,

Speaker A: இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை,

Speaker C: இல்லை,

Speaker B: இல்லை, இல்லை,

Speaker A: இல்லை,

Speaker B: இல ஆமாம் ஒக்கே ஒரேன் செய்துவிட்டேன் அப்படி

Speaker C: நீங்கள் செய்துவிட்டீர்கள் இல்லையே போதும் இல்லையே இல்லை இல்லை நான் செய்யப் போக்கிறேன் இல்லையா?

Speaker B: நான் செய்யப் போக்கிறேன் இல்லையா? நான் செய்யப் போக்கிறேன் இல்லையா?

Speaker C: இல்லையா? நான் செய்யப் போக்கிறேன் இல்லையா?

Speaker A: நான் செய்யப் போக்கிறேன் இல்லையா?

Speaker B: நான் செய்யப் போக்கிறேன் இல்லையா?

Speaker C: நான் செய்யப் போக்கிற

Speaker A: ஆனால் இதனால் அவருக்கு அத்தில் இருக்கும் அவர்கள் இருக்கும் அவர்கள் இருக்கும் அவர்கள் இருக்கும்

Speaker C: அவர்கள் இருக்கும் அவர்கள் இருக்கும் அவர்கள் இருக்கு அம்மா

Speaker B: இது லோடு ஆகுகிறது அப்லோடா அப்லோடு ஆகுகிறான் மாதிரி காண்பிக்கலாம் பேஹான் காண்பிக்கலாம் மாதிரி இருக்கும் இன்னொரு வட்டில்

Speaker A: நான் அனுப்புறேன்

Speaker C: இல்லை

Speaker B: மலம் அதே மாதிரி வாங்காமா

Speaker A: மாதிரி எடுத்துக்கொண்டு சொல்கிறாய் நான் reference image அனுப்புறேன்

Speaker B: கொஞ்சம் சொல்லுங்க எப்படி இருக்கிறது என்ன நான் நானும் whatsappல அதிலேயே share பண்ண முடியாது அப்படியே share பண்ண முடியாது reference imageக்கு எது செய்துட்டா சுத்தமா டி, டி, இனேஜ் இருக்கிறது அல்லவா? காப்பிவுல? ஆமாம் டி, இனேஜ் மாதிரி சுத்தமா ஹார் இல்லாமல்லாம் இல்லை? ஆமாம் ஜென்சிட்டி மட்டும் கம்மியா இருக்கு, அந்த ஹெட் பெரியுது ஓகே நீங்க

Speaker A: ஓடர் பண்ணது 17 மார்ஸ் இல்லை? பையோட்டின் ஹேர்கமிஸ் இரண்டு வயோதின் ஹேர்கமிஸ் பிறகு கிரோமாஸ்

Speaker B: மெஸ்ஸ் சிரம் சரி மெனோக் சேடல் சென்று சரி

Speaker A: இதை எதற்கு உச்சுக்கொண்டேன் என்று தெரியுமா? இது ஒன்பர்செண்ட் ஒன்னென்ல் கேள்ப்பில் அப்பிள்ளை அப்பிள்ளை அப்பிள்ளை அப்பிள்ளை அப்பிள்ளை அப்பிள்ளை அப்பிள்ளை அப் வெட் ஹேர்ல

Speaker B: பண்ணக் கூடாது ஓகே, ட்ரை ஹேர்ல தான் பண்ணாம்

Speaker A: ட்ரை ஹேர்ல பண்ணாம் நாய்த்தில் போட்டுத்தானே காலையில் தான் வாச்சு பண்ணனும் மினிமும் 8.5

Speaker B: இருக்கணாம் காலையில் ஓகே, ஓகே ஒன்னெம்மல் போதுங்களா? ஆம்,

Speaker A: ஒன்னெம்மல் போதும் எங்கே முடியும்னா அங்க

Speaker B: பேசுகிறேன் இல்லை இல்லை நான் தனியாக வாங்க வேண்டுமா? இல்லை

Speaker A: நான் ஆட்டுக்கொண்டு இருக்கிறேன் இங்கே நான் ஆட்டுக்கொண்டேன் காச்சில் ஒரு கெட்டிருவேன் அதை எடுவேன் சாப்பிடுவேன் என்னவென்றால் மாணிக்கு ஒரு மணி பிறகு சாப்பிடுவேனாம் மாணிக்கு ஒரு மணி ப இந்த ட்ரீட்மென் மினிமம் 4 மண்ஸ் கண்ணனும் 1 மண்ஸ் மட்டும்தான் கண்ண ரெசுஸ் தெரியாது மினிமம்

Speaker B: 4 மண்ஸ் கண்ணனும் ஓகே ஓகே நான் கண்டிக்கொண்டு

Speaker A: சாப்பிடுகிறேன் ஓகே இந்த ட்ரீட்மென் முதல் 6 மண்ஸ் மாணிக்கு சாப்பிடனும் டேய்லி சாப்பிடனும் அது முடி

Speaker B: போமன்

Speaker A: ஸ்டேட்மன் பண்ணித்து பின்ன அப்ராப்ப்பிலி. சடனா ஸ்டாப்ப் பண்ண முடியாது. பண்ணக் குடாது. ஸ்டாப்ப் பண்ணந்தால் இப்போ டேய்லி துவாய்ஸ் போட்டுறதுல ஓய்லே. சிரம். பின்ன டேய்லி வான்ஸ் போடனா பின்ன

Speaker B: வீக்கிலி மூன்று சாவனா போடனா பின்ன வ

Speaker A: அப்படி. பற்றிக்கொள்ளுங்கள். வேறு என்ன

Speaker B: தவறு இருக்கிறது? காலையிலேயும் போடவேண்டும் அல்லவா? காலையிலேயும் போடவேண்டும் அல்லவா? காலையிலேயும்

Speaker A: போடவேண்டும் அல்லவா? காலையிலேயும் போடவேண்டும் அல்லவா? காலையிலேயும்

Speaker B: போடவேண்டும் அல்லவா? காலையிலேயும்

Speaker A: போடவேண்ட பின்ன பிரோட்டின் ரிச் புட் சாப்பிட்டுன்னோ 2-3 லீட்டர்ஸ் வாட்டர் குடிக்கணும் பின்ன ஹேர்க்கேர் ரூட்டின் சொல்லுங்க குளிக்கும்போது நிறைய ஓய்ல் கொடாது வீக்கில் ஒன்று சொல்லும் சிரம் போடுகின்ன சொல்லுங்க சிரம் சட்டனையாக ஸ்டாப்ப் பண்ணக்கூடாது சட் சாப்பிட வேண்டும். சாப்பிட வேண்டும்.

Speaker B: சாப்பிட வேண்டும். சாப்பிட வேண்டும்.

Speaker A: சாப்பிட வேண்டும். சாப்பிட வேண்டும். சாப்பிட வேண்டும். சாப்பிட வேண்டும்.

Speaker B: சாப்பிட வேண்டும்.

Speaker A: சாப்பிட வேண்டும். சாப்பிட வேண்டும். சாப்பிட வேண்டும்.

Speaker B: சாப்பிட வேண்டும். சாப்பிட வேண்டும். சாப்பிட நான் வேண்டும

Speaker A: பிரிச்சிப்சின் சென்றுகிறேன், ஆப்பில் கேடிக்கிறேன், ஆப்பில் வேறு ஒரு தீப்பிரி இருக்கு, கோட்ச என்னவோ டாவது இருந்தா அதை கொண்டாட்டுக் கொண்டாட்டு கொண்டாட்டு கொண்டாட்டு கொண்டாட்டு கொண்டாட்டு கொண்டாட்டு கொண்டாட்டு கொண்டாட்டு கொண்டாட்டு கொண்டாட்டு

Speaker C: கொண்

