Consult ID: 1888316
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8d71b57af02dd23eea06c68e77e31a3i.mp3
Language:   hi
Duration:   1029s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो जी जी, मैं डॉक्टर प्रियंका बोल रही हूँ मान मैटसी आपने ये बालों के लिए कि ऑर्डर किया है न। तो इसमें जो सीरम और साबलितहैउसकेलिए डॉक्टर की प्रिस्किप्शन जारी होती है। आप अभी फ्री है बात कर सकते

Speaker B: हैं 10 मिनट के लिए जी ओके,

Speaker A: आप अपना नाम और इज कनफर्म कर

Speaker B: सकते हैं प्लीज ये मेरा नाम है राहुल कुमार ओके और ट्वेंटी सिक्स ओके

Speaker A: और आपका हाइट और वेट

Speaker B: 5 सिक्स होगा फाइव ओके

Speaker A: और

Speaker B: निगम कितना शिष्ट

Speaker A: ओके सबसे हो रहा है आपको हैरफोल्हयरपोट

Speaker B: बहुत पहले से ही हो रहा है। और बाल बहुत झरता था बहुत जी जब भी करते थे सिर पर हाथ रखते थे, बाल झरता था जब झरने लगा साइड में जो कमियाँ नज़र आने लगा हमको बीच बीच में खालीपन है, आगे ही खालीपन होता जा रहा है।

Speaker A: धीरे धीरे ओके सिर्फ आगे की हार लें पीछे जा रहा है आपका के

Speaker B: बाय साइड बाय साइड साइड में भी साइड नहीं होता है कान के ऊपर, उसे भी खाली खाली पन ओके और

Speaker A: सर के ऊपर या सड़के पीछे बाल पे होके का दिखना

Speaker B: बाल पका हुआ है, बाल पका हुआ है, पकता है बाल दिखा पा रहा पीछे ओके। तो ये

Speaker A: शामली में किसी को है बाल पतले होने की या बाल्डिंग की

Speaker B: प्रॉब्लम फैमिली में किसी को नहीं है, मुझे है मेरे भाई को हम छोटा है उसको भी ये प्रॉब्लम हो रहा है बाल पकने वाला मुझे हो रहा है यह खालीपन जो है बाल झड़ रहा है खाली पन मुझे हो रहा

Speaker A: है आपके पापा जी को, दादाजी को या मदर के साइड से किसी को

Speaker B: नहीं नहीं नहीं नहीं वो लोग को नहीं है कुछ

Speaker A: ओके आपको कोई मेडिकल कंडीशन से जैसे फायर, कोई चिडिया लीवर,

Speaker B: इशु नहीं नहीं नहीं वो सब नहीं है

Speaker A: मां जैसा कोई एलर्जी

Speaker B: नहीं होता है मोबाइल ज्यादा चला लेते हैं। 23 ढंग ऐसी थोड़ा सा होता है या कहीं से ट्रेवल करते आते है तो थोड़ा बहुत होता है ओके।

Speaker A: अभी कोई टैबलेट या सप्लीमेंट ले रहे

Speaker B: हैं आप नहीं में अभी कुछ नहीं ले रहे ओके।

Speaker A: रीसेंटली बात ज्यादा वेट कम होना, बहुत

Speaker B: स्ट्रेस होना, कोई सर्जरी नहीं, कुछ भी नहीं, कोई इशू नहीं है

Speaker A: ओके। अभी लगभग कितने बार जगह आपको हर दिन बालों को कम करने के बाद या फिर वॉश करने के बाद

Speaker B: करने के बाद होता है किसी काम से हाथ में हाथ फेरने पर बल गिरता भी और भी आता है कभी कभी किसी काम में करते हैं तो कुछ

Speaker A: नहीं होता ओके ओके और कोई और है। प्रोडक्ट यूज करते हैं जैसे हे डाई, हेड ड्राइवर नहीं न ओके मोकिंग आलकोहल

Speaker B: की आदत है नहीं नहीं नहीं नहीं कुछ भी नहीं ये सब के रात

Speaker A: को कितने घंटे सोते हैं

Speaker B: कभी नाम पी, कभी सेन पी, उसके बाद उठते

Speaker A: है

Speaker B: बे सारे 5 बजे यह एक्सरसाइज एक्सरसाइज भी नहीं करते हैं और आपकी

Speaker A: डाइट के प्रोटीन ज्यादा लेते है आप

Speaker B: खाने में प्रोटीन नहीं जो घर में बनता है वही खाते हैं और खाना

Speaker A: के और इससे पहले बालों के ग्रोथ के लिए कोई सीरम सॉयल्स या नोक किया आपने

Speaker B: बालों के लिए मैंने ही किया मेरा फर्स्ट टाइम है, वह सोच रहा है की इतना मतलब खाली होते जा रहे कर लेते है

Speaker A: ट्यूब में

Speaker B: के बाद तो फिर भी कर दिया

Speaker A: उधर ओके किसी डॉक्टर को दिखाया अपने

Speaker B: बालों को नहीं न मैंने किसी को

Speaker A: नहीं दिखाया डॉक्टर से आपको कोई साप इशु सी जैसे कुछ भी हो लेकिंग

Speaker B: कुछ भी होता है होता है

Speaker A: हमेशा

Speaker B: नहीं कभी कभी कभी कभी ओके ओके

Speaker A: ओके तो आपने अभी जो फोटो शेयर किया है न उसके हिसाब से तो अब ये स्टेज टू में है स्टेज टू मतलब आगे की हेडलाइन जो है न वो पीछे चला जाता है सास वाली हार्ड लाइन होती है।

Speaker B: तो ये जो हमें फोटो फोटो कहाँ हो पाया मेरा जैसे आगे खाली पन है कभी कभी उनको पूरा पता चलता है फोटो में तो जो मेरा नहीं रहा नहीं पा रहा है फोटो में

Speaker A: ओके फिर से फोटो बेच सकते हैं

Speaker B: आप कर के रखेंगे उसके बाद अपलोड कर सकते है। इसमे तो लाइट दिखाता है लाइट भेजने

Speaker A: के लिए जो फोटो आपने शेयर किया है उसमे तो आपकी आगे की हायर लाइट दिख रहा है पीछे जाना अब खाली खाली

Speaker B: भी कर रहे है पता नहीं चल रहा है

Speaker A: ओके ओके। तो यह जो है यह बसे रीजन की वजह से हो सकता है। 1 तो है जेनेटिक्स अगर आपके फैमली में किसी को भी ऐसी प्रॉब्लम है तो वो भी आपके आने के चांसेज होते हैं और उसके साथ साथ लाइट खाने में कोई भी प्रोटीन की कमी, बॉडी में कोई भी वाल्मिकी कमी की वजह से, सेट की वजह से, नहाने के पानी की क्वालिटी खराब होने की

Speaker B: वजह से, हिंसा की वजह से, आग तो नहीं है मेरे यहाँ पानी में, खाने में, हम जैसे बताए घर में खाना पड़ता है वही खाते हैं बाहर का कुछ खा है ओके ओके सो

Speaker A: अभी आपने ये जो कि ऑर्डर किया है न इसमें आपको 1 सीरम आएगा बैंक क्रोमा टॉपिकल सैल्यूशन इसमें 5 परसेंट लिनाक्टलऔरजीरोपाइंट ऑन पर्सेंट सनापरडहैमनोकटिल जो है वो आपके हयरपॉलिसकोएक्टिस करेगा उनके ब्लड प्ले को भरा के एयर ग्रुप के सेट को लंबा करेगा और फिनास्टे जो है डीएसटी नाम के हार्मोन को ब्लॉक करता है तो यह आपको दिन में 2 बार लगाना है सुबह और रात को सोने से 1 घंटे पहले दोनों के बीच में कम से कम 8 घंटे का गैप होना चाहिए तो 1 एमएल पी लीजिये, 1 एमएल सीरम लेके आपके बाल पतले हो रहे है उन एरिया पर लगा के 2 मिनट के लिए अपनी उंगलियों से मसाज करके वैसे ही छोड़

Speaker B: दीजिये जहाज खाली पन है

Speaker A: तो जनरल ही न ये नक्सल शुरू करने के बाद पहले 2 से 8 हफ्तों के लिए आपको हेयरफॉल होगा क्यूंकि जो भी कमजोर है जो आगे आने वाले 1 या 2 महीनों में जलने वाले बाल मिनोक्सिलकीवजह से पहले ही जड़ जाएंगे के बाद आपका हेयर फॉल कम होगा 3 से 4 महीने में आपको छोटे छोटे बाल दिखना शुरू हो जायेंगे और वो मोटे हो के और डेंसिटी भरने के लिए कुछ और महीने लगेंगे तो मिनऑक्सटलजोहै वो आपको लोग टम के बाद ही सही से रिजल्ट आयेंगे तो जब तक हो सके तब तक को दीजिये लेकिन जब आप इसे बंद करना चाहते है 1 मत छोडिए 1 दम से छोड़ेंगे तो फिर से

Speaker B: कोई दिक्कत है हम

Speaker A: बीच में 11 दिन ऐसी कोई फर्क नहीं पड़ेगा लेकिन उसे ज्यादा दिन बिना यूज किए मत रोकिए

Speaker B: चॉकलेट भी चॉकलेट

Speaker A: जैसा भी है प्रोटीन वो भी बताउंगी आपको पहले ये जो है जब आप इसे बंद करना चाहते हैं तो पहले 2 हफ्तों के लिए हर दूसरे दिन, फिर 2 हफ्तों के लिए हफ्ते में 3 बार, फिर 2 हफ्तों के लिए हफ्ते में 2 बार फिर हफ्ते में 1 बार से धीरे धीरे कम करके बंद कीजिये सीरम को

Speaker B: जी अभी हमको यूज़ कैसे करना होगा जिसे सीरम आया

Speaker A: तो सुबह शाम दिन में 2 बार सुबह और रात को से 1 घंटे

Speaker B: पहले दिन फ्रेश होने के बाद नहाने के बाद न लगेंगे हा

Speaker A: जी और इसे गीले या फिर ली बालों पे मत लगाइए और

Speaker B: और प्रोटीन है वो चॉकलेट उसको कैसे कैसे खाना और आपको

Speaker A: ये बाइटिंग के हेयर गमी जायेंगे इसमें बालटन और बाकी के मल्टी है जो आपके हर स्काल्सेल्टके लिए इम्पोर्टेंट है ये आपको दिन में 1 बार लेना है खाना 9 महीने तक करके बंद कर सकते हैं और आपको ये है हेल्प बूस्टर आयेगा इसमें नाशरलइनगरीडियंट, के और डायजेशन के लिए काम आयेंगे ये आपको दिन में 2 बार लेना है सुबह और रात को खाना खाने के बाद तो ये भी स्मार्ट 9 महीने तक लेके

Speaker B: बंद कर सकते हैं और कलेश खाना खाने के बाद ही दिन में 1 बार खाएंगे है और 1 बार डीजीटी, हेयर ब्लॉकर या कुछ ऐसे नाम होता

Speaker A: है है हेयर प्रो टैबलेट हिंगे आपको इसमें टू पाइंट, एमजी के टाबलेट है सीरम की तरह ही काम करेंगे लेकिन आप टाबलेट के रूप में लेंगे तो ये आपको दिन में 1 बार लेना है सुबह खाना खाने के बाद शाम को या रात को नहीं। ये टाबलेट 9 महीने से 1 साल तक लिजिये आपको इनको भी आखरी में सीरम की तरह धीरे धीरे कम करके

Speaker B: बंद करना चाहिए एकदम एकदम से बंद नहीं करना है धीरे धीरे कम कर कर के

Speaker A: और ये टैबलेट लेते वक्त आपको हफ्ते में 1 बार करते रहना चाहिए बीपी कम या ज्यादा होना, दिल की धड़कन तेज होना, बॉडी में कहीं पर भी स जन वगैरह आना ऐसा कुछ भी लगना तो बंद कर दीजिये और इन सबके लाइफ इमपोर्टंट है तो प्रोटीन लीजिये

Speaker B: दोनों ही खाते हैं और दिन के हिसाब से जैसे मंगलवार हुआ तो यह 2 दिन में ही खाते है इस नॉर्मल तो ज्यादा नहीं खाते

Speaker A: है वो ओके ओके तो जब जब हो सके तब तक दिन में 2 या 3 अंडों को उबाल के अंडे खाए हफ्ते में 1 या 2 बार चिकन खाए जब जब हो सके तब तक और हफ्ते में सब्जी और दूसरे दिन कोई न कोई फ्रूट पत्ते सब्जी होते है। पालक वगैरह वो इनक्लूड कीजिए डाइट में ड्राई फ्रूट, 2 सीट और वेज में न ये सारे तरीके के दाल, रागी, बाजरा, जो, बेसन का चीला, मूंगदाल का चीला, टोले, चना, राजमा, पनीर, सोया, इन सब में प्रोटीन ज्यादा होता है तो कुछ न कुछ डाइट में इन्क्लूड कीजिए। दिन में कम से कम 23 लीटर पानी पीजिये। रात को 78 घंटे सोना और एक्सरसाइज आप हर दिन आधे घंटे या 1 घंटे की वॉकिंग भी कर सकते हैं।

Speaker B: माइल्ड शाम को कीजिये रनिंग तो करते हैं लेकिन ऐसा भेज सकते है वो किस तरह का एक्सरसाइज करना है हाँ

Speaker A: आप वॉकिंग कर सकते हैं, रनिंग कर सकते हैं, जिम जा सकते हैं। जो भी हो सके वो वाला एक्सरसाइज आप कर सकते हैं और माली शाम को यूज कीजिये बालों पर किसी भी तरीके की है साइलिन कीजिये सुबह और शाम को सुबह और शाम को 55 मिनट के लिए अपनी मलियों मालिश कीजिये और बाहर जाते वह ज्यादा दूर मिट्टी प्रदूषण की बाहर ज्यादा एक्सपोज न हो अगर लंबे समय तक आप बाहर जाएंगे न तो कैप या हेलमेट के जी

Speaker B: है मेरे पास के जी लेकिन उन्हें

Speaker A: 2 दिन में 1 बार उन्हें वाश कीजिए और बालों को ज्यादा गर्म पानी से वाश मत कीजिये ठंडा पानी और गुनगुना पानी यूज कीजिए

Speaker B: ये कहना चाहते है की सेमपहमकरेंगेबंद नहीं नहीं वो कंटिन्यू

Speaker A: कर सकते हैं आप और आप में कोच नाम का 1 ऑप्शन है वो यूज कर सकता है माइंड सेक करने के लिए प्रेस स्टार्ट करने के लिए हेर हेल्थ कोचर होंगे अगर आपको कोई भी डाउट का तो आपकी मदद कर देंगे प्लीज फॉलो पीना मैंने अभी आपको डिस्क्रिप्शन भेजा है सारे इंस्ट्रक्शन के साथ आपके फ़ोन में ये मेटर है जी हा 1 बार आप ओपन कीजिए प्लीज

Speaker B: 1 मिनट

Speaker A: जी मेन की आपको नीचे ये डॉक्टर का ऑप्शन दिख रहा है

Speaker B: आपने जी दिखा

Speaker A: डॉक्टर्स क्लिक करेंगे न तो आपको ऊपर मेरा नाम दिखेगा प्रियंका और उसके नीचे गो टू कंसल्टेशन जी 4 ओपन हुआ जीवन होगा में आपको बिल्कुल ऊपर व्यू का ऑप्शन दिख रहा

Speaker B: है जी हा वो क्लिक करेंगे न

Speaker A: तो डिस्क्रिप्शन ओपन होगा

Speaker B: जी मे हो गया जी मे क्या लोक को क्या लिखा हुआ है नीचे में हाँ वो

Speaker A: अनलॉक कोच न करेंगे न तो आपको डेली रिमाइंडर आयेंगे की ये टाइम पे ये टाबलेट लेना है ये टाइम पर यह सीरम लगाना है और ये डिस्क्रिप्शन में सारे प्रोडक्ट्स के नाम और सारे इंस्ट्रक्शंस है की कौन सा वाला कैसे यूज करना है और आपका आप में नीचे इस साइड पर डॉक्टर है न उस साइड पर कोच का ऑप्शन दिखेगा व वहाँ पर आपको हर दिन ऑप्शन्स दिखेंगे की आपने पानी पी नहीं एक्सेस वाला सेलेक्ट करेंगे तो आपको रिवार्ड प्वाइंट्स आयेंगे अगली बार जब आप ऑर्डर करेंगे तो उसे डिस्काउंट जैसा का हो जाएगा

Speaker B: वो क्या

Speaker A: वो कोच में न वो ऑप्शन को सेलेक्ट करेंगे तो आपको वॉलेट में रिवार्ड प्वाइंट आयेंगे पैसे जैसा वो अगली बार ऑर्डर करेंगे तो उसे डिस्काउंट जैसा हो जाएगा और आप यहाँ पर फोटोज बेच सकते हैं अभी भी बेच सकते है बाद में अपलोड करेंगे बाद

Speaker B: में जब ऐसी आ जायेगा तब अपलोड कर देंगे कर देंगे

Speaker A: अभी 1 क्लोज हो जायेगा आप फोटो रख सकते है अगली बार जब आप ऑर्डर करेंगे तो आपको फिर से डॉक्टर को कॉल आ जाएगा अब आप अपलोड कर सकते है अभी कर दे अपलोड है अभी आप करना चाहते हैं तो कर सकते है में वेट करूंगी तो यह ओपन किया 1 बार चार्ज कर आइए में है

Speaker B: अभी है

Speaker A: साथ में आपको लेफ्ट में नीचे या इंटरव्यू मेसेज उसके नीचे प्लस

Speaker B: का सिंबल दिख रहा उसी से भेजेंगे

Speaker A: वो क्लिक करेंगे तो ऑप्शन है फोटो

Speaker B: ठीक है मैं

Speaker A: ओके अभी कोई डाउट है आपको डाउट डाउट ये 1 और

Speaker B: है की हम मुझे डेली सिंक करना

Speaker A: होगा डेली नहीं जब जब आपके बाल और भी बिकने लगते हैं न तब तक बालों को वाश कीजिये आप नार्मल भी 1 दिन छोड़ के 1 दिन करते है

Speaker B: नॉर्मली में नॉर्मली में 1 हफ्ता में करते हैं दिन में हफ्ते

Speaker A: में 1 बार ओके ओके तो अभी 1 दिन छोड़ 1 दिन कीजिए क्यूँकि। अभी आप हरदिन लगाएंगे न सुबह और रात को तो आप बिना बाल वॉश के 1 हफ्ते तक रहेंगे न तो सारे के कारण सीरम सर पर ही रह जाएगा उसकी वजह से बिजली हो सकता है डांडरफहोसकता है तो 1 दिन छोड़कर 1 दिन हर वर्क कीजिये अभी से सीरम है ओके अगर ज्यादा हैट रहने से तो 2 दिन में 1 बार भी कर सकते है आप हर वर्ट करना स्टार्ट करेंगे तो आपको आइडिया आएगा जब जब आपके बाल ऑयली या धोती बिकने लगते हैं फायरवॉश कीजिये ओके थैंक यू।

