Consult ID: 1889829
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/cba178c3c333cd699a1ac51f79f21a3i.mp3
Language:   hi
Duration:   607s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो कॉलिंग फ्रॉम मान मैटर जी आपने कुछ प्रोडक्ट के मैटर से तो इसलिए मैंने कॉल किया है आपको क्या

Speaker B: नाम क्या है आपका जल्दी कॉल में

Speaker A: है पचीस ठीक है आपका हाइट और

Speaker B: वेट क्या है हाइट मैन 5 से 8

Speaker A: ठीक है आपका वेट का आपके वाट्सएप्प नंबर लास्ट म आप के वारंट नंबर लास्ट में सेवेन फाइन है क्या? जी नहीं आपके व्हाट्सप्प मे मैंने 1 फोटो बेच दिया है। वो फोटो देख के बता सकते हैं कि आपके बाल का कंडीशन क्या है

Speaker B: जी मैं बता रहा हूँ।

Speaker A: hello apart हेलो हेलो क्या

Speaker B: मेरे मतलब दोनो

Speaker A: पतले हुए है, ठीक है तो प्रॉब्लम क्या है। बाल बाल झेल रहे हैं और बाल पतले भी हो रहा है।

Speaker B: जी में बाल बहुत ज्यादा ही टूट

Speaker A: रहे थे हम ऐसा कब हो रहा है।

Speaker B: 23 साल हो गया

Speaker A: हो गया है आपको। ठीक है मीनू अक्सर कभी यूज किया

Speaker B: है क्या आपने नहीं नहीं 1 बार रोज मेरी होती है।

Speaker A: ठीक है बाल के लिए डाइस लगाना स्टेटिंग करवाना पी आर पी जी ट्रांस

Speaker B: ऐसा कुछ नहीं मैं मैंने कुछ भी नहीं करवाए।

Speaker A: जेटी को लेके आये मतलब परिवार में पापा को, दादा को, ऐसा किसी को है क्या ऐसा बाल पतला होने का प्रॉब्लम नहीं।

Speaker B: बाल के तो ठीक है किसी चीज का है बस हल्के से तेज होने के बाद ही है बस यहाँ पर तो पानी की वजह से हो गया है।

Speaker A: मेकर कंडीशन है आपको बी पी म

Speaker B: नहीं मैं भी नहीं

Speaker A: की कमी, विटामिन की कमी

Speaker B: नहीं मैं। वैसे तो कभी कुछ लगा नहीं।

Speaker A: अब आप कोई चीज़ को कोई दवाइयाँ ले रहे।

Speaker B: अभी अभी तो कोई दवाई भी नहीं

Speaker A: रहा, कोई हैबिट स्मोकिंग दारू न कुछ

Speaker B: भी नहीं करता,

Speaker A: कोई एलर्जी न एक्सरसाइज वॉकिंग से कुछ करते हो। यहाँ पर तो अभी बंद है।

Speaker B: गाँव में रहते तो खेलते ही रहते। यहाँ पर फुटबॉल वगैरह खेलता हूँ के लिए खेल रहा हूँ।

Speaker A: 6 से 8 घंटे सो जाते थे।

Speaker B: जी है साथ में 11 बजे, 12 बजे तक, 8 बजे तक उठता हूँ।

Speaker A: ठीक है आपकी टेंशन परेशानी का लेवल क्या है ज्यादा कम ऐसा बोल ना

Speaker B: कम है।

Speaker A: ठीक है तो आप हफ्ते में कितनी बार हर वॉश करते हो। तो जो भी आपका ये बल देने का कंडीशन है इनको हम एंड्रो देने का अलोप एशिया बोलते हैं। एलोपेशिया मतलब कहीं से भी बाल या तो शिया हार्मोन हार्मोन होता है। यह हार्मोन की वजह से बाल झड़ सकता है। नहीं तो परिवार में किसी को है तो आपको आ सकता है। आपके खाने में प्रोटीन कम है, आपने ज्यादा टेंशन ले रहे हैं आप हर दिन 1 ही टाइम पर नहीं सोते हो, 1 ही टाइम पर नहीं उठते हो। और जो और जो भी आप पानी नहाने के लिए वो पानी में क्लोरिन के ज्यादा है तो भी बाल झड़ सकते हैं।

Speaker B: पानी तो कर

Speaker A: प्रबल है। तो आप पहले जो पानी नहाने के लिए पानी उस करिए। अगर आप पीने के पानी यूज नहीं कर सकते तो आपको वाटर वाटर कमीशन से मिल जाए वो उस करिए मैं नहाने के लिए, नहाने के लिए में

Speaker B: किराये पर रहता हूँ, न घर, पे

Speaker A: ये सब तो सर सीरम वोटर सॉफ्नर का मिशन मिल जाता है। वो टैप पे लगा कर यूज कर सकते हैं। मिशन तो इधर आपने कुछ प्रोडक् तो मैं बताती हूँ कैसे यूज करना है। मिनॉकजिलआपकेब्लड सर्कुलेशन को बढ़ा के बाल आने में हेल्प करता है आपको ये दिन में 2 बार लगाना है सुबह और रात बीच में 8 घंटे का गैप होना चाहिए आपको 1 से लेकर पूरा सर पे लगा कर मसाज करना है। 2 मिनट तक ये स्टार्टिंग यूज़ करते टाइम देना बाल दे सकता है। वो आपका मरा हुआ बाल है टेंशन लेने की बात नहीं है वो फिर से आपको वापस आ जाएगा और आपको ऐसी लेकर 9 महीने तक करना है अच्छा वाला रिजल्ट देखने के लिए उसके बाद भी न तो लगा सकते है

Speaker B: ये कितने दिन तक चलेगा 1 महीने 1 ही

Speaker A: आपको लगता है ये सुनने के लिए तो आपको धीरे धीरे चुना है 1 बार 2 दिन में 1 बार हफ्ते में 1 बार ऐसा करके धीरे धीरे चुनना है और दूसरा है बायोटीन वायुटीनऔरहोते है बरोदिन की वजह से न पके बाल टूटता नहीं है आपको हर दिन 1 गमी लेना है खाने के बाद वो कभी भी आप ले सकते है हर दिन 1 ही टाइम से लेना है। अगर आप दोपहर खाने के बाद ले तो हर दिन दोपहर ही लेना है ऐसे 6 महीने लेना है रात को ले रहे हैं तो हर दिन रात को ही लेना है मैं बीच में

Speaker B: छोड़ जाए तो अचानक ऐसी अचानक छोड़

Speaker A: दिया तो जो भी बाल आते हैं इसकी वजह से वो चला जाता है इसलिए आपको अचानक नहीं छोड़ना है धीरे धीरे छोड़ना है और लिक्विड के साथ साथ मिनॉकजिलकाटैबलेट भी यूज किया तो रिजल्ट थोड़ा अच्छा आता है। तो मैं बताती हूँ टैबलेट के बारे में आप तो वो भी ले सकते है। आपको हर दिन सुबह खाने के बाद 1 टैबलेट लेना है ऐसे 6 महीने लेना है 6 महीने के बाद 78 और 9 महीने में 2 दिन में 1 टैबलेट ले के 9 महीने के बाद यह टैबलेट छोड़ देना है। ये टैबलेट लेने के टाइम पर न आपका थोड़ा कम होने का चांसिस है इसलिए आपको हफ्ते में 1 बार आपका बीपी चेक करवाना है और जब भी टैबलेट लेते हो अगर कम हो गया यह आपको सांस लेने में तकलीफ हो गया टेस्ट पेन आ गया बॉडी के कुछ जगह पर आ गया, सूजन आ गया कोई और आपको ज्यादा बाल आ गया तो ये टैबलेट बंद करना पड़ता है टैबलेट की में आपको बेच देती हूँ आप चाहिए तो ले सकते हैं तो आप हर महीने के बाद में अपॉइंटमेंट लेकर आते। रहिये अब आप इंप्रूव हो रहे है की नहीं आपको और हमको पता चलेगा और इसके साथ साथ आपको हर दिन 30 मिनट का एक्सेस करना है 34 लीटर पानी पीना है फिर से 8 घंटे सोना है और ज्यादा प्रोटीन है चिकन अंडा पानी रहता और आपके तबके के कवर को हफ्ते में 1 बार आपको वॉश करना है और सबके ऊपर ज्यादा गर्म पानी नहीं डालना है और

Speaker B: आपको

Speaker A: और आपको को ऑप्शन क्टिवेट हो जाता है उधर आपको हर दिन टास्क होगा मैंने लगाया है क्या रिप्लाई करते रहिये किया तो इधर हमको पता चलता है कि तो उधर आप देख सकते हो और कोई भी

Speaker B: जैसे मैं भी आदिवासी का यूज कर रहा हूँ तो कोई प्रबल है उससे अगर आप तेल

Speaker A: लगाते तो शाम्पू करने के 1 घंटे पहले तेल लगाकर दूर है पूरे रात के लिए पूरे दिन के लिए तेल

Speaker B: नहीं लगाना है पूरे रात लगते नहीं

Speaker A: लगना है तेल लगाया तो थोड़ा बाल टूटने का भी चांस होता है तेल आपको 1 ही घंटा लगना है वो भी शाम्पू करने से पहले

Speaker B: वो मतलब उसने बोला है की मतलब में लगा के हो जाएगा और अगर लगा तो

Speaker A: सेल कब लगती हूँ

Speaker B: अभी तो वो मैं दे और

Speaker A: अगर आपको मदिन आपको नहीं लगता ये रात को

Speaker B: और ये जो है यूज करना है मुझे हर

Speaker A: दिन 2 बार लगाना है ठीक है थैंक यू।

