Consult ID: 1890951
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/09339893cf0032f6b185ba365e801a3i.mp3
Language:   hi
Duration:   990s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो, जी, बोलिए,

Speaker B: डॉक्टर, शन कॉलिंग, फ्रॉम मैटर मोदी बात कर रहे हैं आपने बायोटीन ग्रो, मैक्सिम ग्रो और इसके रिगार्डिग कंसल्टेशन होगा? 1 सेकंड आप की। एज बताइए,

Speaker A: ट्वेंटी, थ्री और हाई टैन, हाइ फाइ सेवन, टी, सिक्स, ए, सि

Speaker B: ठीक है, ठीक है। तो आप बताइए आपको क्या दिक्कत हो रही है?

Speaker A: मेरी ये जो आगे ऐसी हेडलाइन है, ये अंदर जाती जा रही है

Speaker B: और यह दिक्कत कब से हो रही है। यह मुझे

Speaker A: 3 साल हो गए है,

Speaker B: 3 साल से हो रहा है और बाल भी इतने ही टाइम से झर रही है बीच में,

Speaker A: बीच बीच में मैंने डॉक्टर को दिखाया तो वो बाल, झड़ना रुक जाते थे गोतनी तो अभी

Speaker B: हेयरफॉल की दिक्कत नहीं है, आपको हेयरफॉल की नहीं है। बस हे लाइन आपके पीछे जा रही हूँ।

Speaker A: हाँ हेडलाइन बिखरी ती थी है डांड दिक्कत है, नहीं है।

Speaker B: डंडरफनहींहैऔर पहले कभी का इस्तेमाल किया है। पिछली बार डॉ को तारा था नहीं

Speaker A: किया पर मुझे केराटो टेबलेट का कराथा डाबर के ओके ओके है और वो का तेल डार का अच्छा ठीक है।

Speaker B: तो आप यह बताइए कि आप बाल को कलर करते हो?

Speaker A: नहीं, कुछ भी नहीं, कोई एक्सरसाइज करते हैं एक्सरसाइज नहीं अभी तो कुछ भी नहीं चल रहा है।

Speaker B: ठीक है समूकिंगैआलकोहल की आदत है नहीं, कुछ भी नहीं। कोई मेडिसिन है जैसे की दूसरे को

Speaker A: टागरेट नहीं, ऐसा तो कुछ भी नहीं। बस मुझे लाइक खट्टे चीजों से एलर्जी

Speaker B: बस, ओके बी पी सी को कोई दिक्कत तो नहीं?

Speaker A: नहीं, कुछ भी नहीं है।

Speaker B: ओके और फैमिली में किसी को है सी दिक्कत

Speaker A: डायबिटीज है पापा को, दादा को

Speaker B: नहीं, बाल झड़ने की दिक्कत है।

Speaker A: बल ने की तो हाँ पापा को,

Speaker B: पापा को है।

Speaker A: ठीक है।

Speaker B: ओके तो फैमिली हिस्ट्री पॉजिटिव है आपकी कोई जी। आप ने कुछ बताया एल जी हैं,

Speaker A: कुछ ऐसी ओम

Speaker B: आपके बाल ऑयली होते हैं या ड्राइव क्या आपके बाल जो है वो ऑयली होते हैं या ड्राई रहते हैं। त मतलब जैसे 2 से दिन दिन तक। अगर आप है नहीं करेंगे तो बाल ड्राई ही लगते हैं। या तेल हो तेल के हो जाते हैं।

Speaker A: ड्राई ड्राई ठीक है।

Speaker B: आपको बाल हैं खुजली इरिटेशन में कोई कंगलइंसक्शनकीदिक्कत तो नहीं है?

Speaker A: नहीं। नहीं, अभी तो पिछले 6 महीने में

Speaker B: कोई ब्लड टेस्ट या हॉर्मोन चेकअप करवाया

Speaker A: था नहीं, कुछ भी नहीं।

Speaker B: पिछले 6 महीने में हॉस्पिटल में एडमिट हुए थे।

Speaker A: नई।

Speaker B: ठीक है डाइट के बारे में। बताइए वेजिटेरिन हो या नॉन वेजिटेरिन, आ

Speaker A: वेजिटेरिन,

Speaker B: veजitntमाइलमोडरे, ट, हाईट,

Speaker A: स्ट्रेस, माइल्ड, माइल्ड,

Speaker B: ओके और 7 से 9 घंटे की नींद पूरी होती है।

Speaker A: वो नहीं होती है, नहीं होती, ठीक है।

Speaker B: और दिन में कम से कम 2 से 3 लीटर पानी पीते हैं।

Speaker A: वो तो ज्यादा ही पी लेता हूँ।

Speaker B: ओके नहाने के लिए तो पानी इस्तेमाल होता है। बोर्ड वोटर रहे या पीने वाला पानी।

Speaker A: वो नॉर्मल पीने वाला पानी।

Speaker B: पीने वाला पानी भी नहाने के लिए भी इस्तेमाल करता है। हाँ, ठीक है और शैम्पू का का

Speaker A: इस्तेमाल कर रहे हैं शेम्पू, शेम्पू, हेडेन,

Speaker B: शोल्डर, हेडेनसोल्डरस और हफ्ते में कितनी बार इसको इस्तेमाल करते हैं।

Speaker A: 33 बार।

Speaker B: ठीक है हेडन शोल्डर फ्री बाल सुखाने के लिए ब्लेड वगैरह को यूस करते है।

Speaker A: नहीं कुछ भी नहीं

Speaker B: है जल हो

Speaker A: बालों में, नहीं कुछ भी नहीं।

Speaker B: े ठीक है, ठीक है, आगे बढ़ते हैं आपने मान मे किया है

Speaker A: मेल ड्रेस नहीं किया अभी आप नहीं किया

Speaker B: आपने वेबसाइट के थ्रू ऑर्डर किया है। हाँ ठीक है आप वेबसाइट के थ्रू है अपलोड कर पाएंगे अभी हाँ कर देंगे आप। 1 काम कीजिये गा आप पहले फ़ोन के कैमरे से 2 फोटोज लीजिये, 1 फोटो आगे से आपने फोटो डाली है

Speaker A: न 1 सेकंड नहीं हैं वो 20 नहीं सम्बर की है नहीं वो कब की। 20 दिसम्बर नहीं नहीं वो तो फ्रेंड वाला फ्रेंड का रास्ता है तो वो

Speaker B: अच्छा आपकी नहीं होती है।

Speaker A: नहीं नहीं वो मेरी है ठीक है।

Speaker B: तो मैं आपको वॉट्सऐप पर 1 मेसेज भेज रही हूँ ये वन वन फाइव

Speaker A: आपका वाट्सएप नंबर है है वो ये

Speaker B: तो आप पहले 2 फोटोज लीजिये, 1 आगे ऐसी और 1 ऊपर से ठीक दोनों में आपके बाल क्लीयरली दिखनी चाहिए और ये फोटोज लेने के बाद आप वाट्सएप्प ओपेन करेंगे वॉट्सऐप पर मैंने आपको 1 मैसेज भेजा है मै वहाँ पर जब आप मेसेज ओपेन करेंगे तो अपलोड इमेज इस का 1 ऑप्शन आएगा अपलोड इमेज पे क्लिक करना है का पेज ओपन हो जायेगा वहाँ पर फ़ोन नंबर एंटर करना होगा ओ टी पी आएगा ओ टी पी करके आपको फोटोज डालने है ये प्रोसेस होने तक लाइन पे ही रहूंगी आप अगर बीच में कुछ दिक्कत हो रही है तो आप मुझे बता सकते हैं फोटो अपलोड करने के बाद मुझे बताइएगा कल कर नहीं करना

Speaker A: है ओके ओके ओके ओके अरे भाई से ज्यादा क्या होती है है

Speaker B: हेल्लो

Speaker A: जी हाँ हो कर रहे हैं न आप कर रहा हूँ होरी है अपलोड हो रही है, ओके हो गई है चेक कीजिये।

Speaker B: 1 सेकंड हेलो हाँ हाँ मैं देख रही हूँ 1 मिनट ओके आपका यह सेस तो होगा ठीक है। आगे से हेडलाइन थोडी सी पीछे जा रही है लेकिन सिर के ऊपर के के बाद बिल्कुल ठीक है तो यह से क्या है ठीक है। अंजनेरी सी 1 ऐसी कंडीशन है जिसमे है धीरे धीरे पीछे की ओर जाती है और वहाँ पर एम शेप ऑफ़ पार्टन नजर आने लगता है। ठीक है तो ये प्रोग्रेसिव कंडीशन है इसे मेल पाटन बालने कहते हैं इसके कुछ रीजन होते है पहला तो जेनेटिक होता है दूसरा हार्मोनल मेल फॉर्म जिसे कहते है अगर आपकी बॉडी में ज्यादा है तो ये हाइट में कनवर्ट होता है यह डी एस टी बाल की जड़ को लगता है और इस्तेमाल टूटने लगते है।

Speaker A: ओके ठीक है

Speaker B: हाँ। तो इसके अलावा अगर आप बोर्ड वाटर का इस्तेमाल कर रहे है तो उसमे ज्यादा होने से बाल करते हैं और अगर आपको स्ट्रेस ज्यादा है डाइट में न्यूटन की कमी है, पानी ज्यादा नहीं पीते है, नींद पूरी नहीं होती है बालों को कलर करते हैं एक्साइज के हल की होता है। इसके अलावा कुछ हेल्प होते है जैसे की बी सी सुपर थारे जहाँ पर बालों की ग्रोथ फेक्टहोजातीहैऔर कुछ मेडिसिन होते है जिनके फायदे हेयर फॉल भी होता है। तो इसके लिए आप जो ट्रीटमेंट

Speaker A: जी बोलिए हेलो आपने क्या बताई थी ट्वेंटी सिक्स ट्वेंटी थ्री ट्वेंटी, थ्री के तो

Speaker B: अंडरसिटी इसके लिए आपने जो ऑर्डर प्लेस किया है उसमें पहला तो है बायोटिन हैडगमीकमल्टविटामिन, गमी है इसमें बायोटीन विटामिन ए, सी और दिन होता है यह बाल को मजबूत बनाता है और घने बनाता है 1 गमी रोज पानी है, ब्रेक का देना है तीनों में से कोई 1 काम फिक्स कर लेना है और इसको रोज वही लेना है क्यूंकि की तरह होता है आपको अच्छे से बाइट कर खाना है। ओके ओके नेक्ट का ग्रो मास्ट कॉफिकलसॉलूशनइसमें फाइव परसेंट जीरो पाइंट ऑन परसेंट प्रोक प्रोके इससे जो मिनल रेश डायलेटर फोन के द्वारा आता है बालों को जिससे बाल झड़ने की दिक्कत कम होती है बालों में वॉल्यूट होता है और देवी में मदद और जो प्रोकपिल डी एस टी ब्लॉक बॉडी में डी एस टी लेवल को कम करेगा तो ये सीरम आप दिन में 2 बार लगायें सुबह नहाने के बाद और रात को सोने से 1 घंटा पहले वन एम एल आपको ड्रॉपर में लेना है जहाँ पर भी बाल कम लग रहे है वहाँ पर ड्रॉप ड्रॉप को लगा कर हल्के से इसको मसाज करना है 2 मिनट तक सुबह और रात की एप्लीकेशन के बीच में कम से कम 8 घंटे का ज्ञात रखना होगा। ठीक है ओके इसको इस्तेमाल करते हुए का ध्यान रखना होता है शुरुआत में 2 से 8 हफ्ते के बीच 8 हफ्ते बाद हल्का सा हेयर फॉल हो सकता है। डरने की बात नहीं है आपके घर में जो कमजोर बाल है वो झड़ जायेंगे उसकी जगह पर आपको मजबूत बाल। आ जायेंगे है के इसको लगाने के बाद इसी रास लोग बीपी हाई हार्टेड दिक्कत लग रही है। पॉल कंसल्टेशन लेना होगा ओके ये सीरम आप कम से कम थ्री टू फोर मंत युस करेंगे और आप इसे जब चाहे तब तक यूस कर सकते हैं इसकी कोई लिमिट नहीं है लेकिन आगे जाकर जब भी आप इसको रोकना चाहते हैं इस चीज का ध्यान रखना है कि इसको अचानक से नहीं छोड़ना। ठीक है आपको 1 महीने का टाइम लेना होगा धीरे धीरे कम करते हुए

Speaker A: इसे रोकना है ठीक है।

Speaker B: और यह सीरम अब गीले बाल ऑयलेबलयाडाकीकंडीशन में नहीं लगायेंगे क्योंकि इससे सीरम सिने अंदर तक डिलीवर नहीं हो पाता ओके ओके लास्ट से आपका हैडगुलरटैबलेट टू प्वाइंट फाइव टैबलेट है 1 टैबलेट तो तो आपको सुबह खाने के बाद लेना है लंच डिनर में नहीं खाना है ओके क्यूंकी इससे बीपी कम होने का चांस होता है तो और जब तक आप ये मेडिसिन ले रहे हैं रेगुलर ली चेक करते रहना है। अभी कोई साइड हुआ जैसे की बी टी कम हो रही है, हार्ड्रेट बढ़ रहा है, बॉडी पे कई स्टिंग वगैरह हो रही है तो आपको फॉलो कंसल्टेशन

Speaker A: लेना होगा ओके तो 1 टैबलेट आपको

Speaker B: रोज खानी है 6 महीने तक 6 महीने बाद आप जितना भी टाइम लेंगे

Speaker A: 1 दिन छोड़कर 1 दिन लेना ठीक

Speaker B: है इस से ज्यादा नहीं करना है

Speaker A: ओके ओके फिर आप जब तक कहीं

Speaker B: यूज कर सकते हैं सीरम और बायोटिन कमी अनलिमिटेड है यानी इसकी कोई लिमिट नही है लेकिन टैबलेट लिमिट है की

Speaker A: वन मैप ओके और वो वन र्ड

Speaker B: में भी फर्स्ट सिक्स डेली और लास्ट सिक्स में ऑल्टरनेट

Speaker A: ओके ओके तो नेक्ट

Speaker B: में आपको कुछ इंस्ट्रक्शन टार्ट कर रही हूँ जैसे की आपको डाइट में प्रोटीन, आयरन, मेगा परीपाटी, विटामिन सी, डी, बायोटिन ये सारे आज करना है 2 से 3 लीटर पानी कम से कम पीना है ज्यादा होने पर मेडिटेशन या एसा कर सकते है एक्सरसाइज करना है इससे रोज में मदद मिलेगी क्यूंकि सर्कुलेशन बढ़ता है ध्यान रखना है की सिर पर गर्म पानी कभी भी नहीं डालना है क्यूंकि इससे बाल भी धरती और डालर

Speaker A: भी आ जाता है और बोर्ड वाटर

Speaker B: का इस्तेमाल नहीं करना है पीने वाला पानी आर वाटर को कंटिन्यू करना है और जब तक डालर की दिक्कत नहीं है बाल में तेल भी लगा सकते

Speaker A: हैं ठीक है तेल लगा सकते हैं

Speaker B: न नहीं तो लगा सकते है अगर

Speaker A: नहीं लगना नहीं ही नहीं आगे आगे आगे जहाँ पर हेड लाइन कम हो ती है लगन है और पूरे तेल

Speaker B: ना सीरम को जहाँ सुने ऐसी पहले तेल नहीं लगना सर को पहले सूखने देना है उसके बाद ही वाइड लगना

Speaker A: है ओके ओके ठीक है और 7

Speaker B: से 9 घंटे की नीम पूरी करनी है धूप या पोलूशन में जब आप जाते हैं आप आपके बाल को कवर कर लेंगे खास तौर पर जब आप हेलमेट का इस्तेमाल करते हैं ठीक है और फल के बारे में तो मैं सब कुछ बता ही चुकी हूँ लास्ट पॉइंट रिमाइंडर भी रख सकते है अगर आपको फिशर में कोई डाउट आ रहा है तो आप इसके इस्तेमाल से पूछेंगे तो हमारी टीम नंबर आपके डाउट ले और आप यहाँ से अपॉइंटमेंट भी बुक

Speaker A: कर सकते हैं ओके ओके तो मैं

Speaker B: आपको प्रेस्किप्शन और इंस्ट्रक्शन सबकुछ भेज रही हूँ जिसके कैसे यूज करना चाहिए क्या करना चाहिए सब कुछ मेंशन किया है मैंने तो आपको वो प्रस्किन वाट्सप पर या ईमेल पर आएगा इसको डाउनलोड कर लेना है सारे पॉइंट अच्छे से पढ़ के रेगुलरली फॉलो करना है ओके ओके ओके कोई डाउट है आपको कुछ पूछना चाहते हैं तो आप मुझसे पूछ सकते

Speaker A: हैं मैं अभी तो नहीं हूँ ठीक

Speaker B: है आप दोबारा से 1 महीने के

Speaker A: बाद कंसल्टेशन लेंगे ओके ओके ओके थैंक

Speaker B: यू फोर कॉलिंग मामेट गुड नाइट

Speaker A: ओके थैंक यू।

