Consult ID: 1892301
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/7ac604c27b09a4347246731793011a3j.mp3
Language:   hi
Duration:   783s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो मुकुल है डॉक्टर प्रथम बात कर रहा हूँ मै मैटर मैने देखा आपने प्रोडक्ट की हुए है मनेर रिगार्डिंग कंसल्टेशन कॉल है मुकुल का कितना है अभी त्वं टू आपका हाइट और वेट वेट

Speaker B: अराउंड आईटी फाइव

Speaker A: जैसे मैं समझता रहा मुकुल इस समय आप हेयर लॉस का प्रॉब्लम फेस कर रहे हो यह कंसल्टेशन उसी के बारे में होने वाला है मेरा नाम डॉक्टर है अगली कंसल्टेशन आपके साथ मैं कर रहा हूँ। हे लॉस का प्रॉब्लम आपको कितने समय से है

Speaker B: अराउंड वन प्वाइंट फाइव हर्ज हो गए

Speaker A: कोई स्कैल्प है आपको इसके साथ में जैसे की दान है और

Speaker B: मेरी थोडी ऑयल स्कैल्प है

Speaker A: डैंड्रफ आपका ड्राई पाउडर टाइप का डेंड्रफ रहता है रहता है उसमे इरिटेशन या रेस वगैरह भी होती है जी जी कितने समय से डैंडरफ

Speaker B: डैंडरफ तो लाइक मेरको है

Speaker A: 3 साल से

Speaker C: डेढ़ साल की हो

Speaker B: है

Speaker A: आपका कोई मेडिकल कर है कि जैसे डायबटीज को मेडिसिन मेंटेशन तरह का रेगुलर नहीं फैमिली हिस्ट्री भी आपका है

Speaker B: क्या

Speaker A: पापा बोल दे इसके पहले कोई और ट्रीटमेंट आपने कभी किया

Speaker B: पी आर

Speaker C: पी कर

Speaker A: कितने पैसे

Speaker B: 2 सेशन कराए

Speaker A: थे लास

Speaker B: जनवरी

Speaker A: जनरल हेयर के रुटीन आपका क्या रहता है क्या क्या प्रोडक्ट्स के प्रोडक् हेरजलहलहै नहीं 1 बार मैंने

Speaker B: ट्रायल था उसे थोड़ा फर्क आया था

Speaker C: तो फिर मैंने रिव्यू देखे ट्राई कर

Speaker A: के देखते हैं लाइटपेलआपकाकैसे रहता है एक्टिव रहते हो वगैरह करते हो थोड़ा बहुत

Speaker B: भी 6 महीने से कुछ हो नहीं

Speaker C: रहा

Speaker A: नींद आपको अच्छी आती है 8 घंटा कम से कम हां जी का कोई है या साल कितने सीकर व

Speaker B: गाँव

Speaker A: कोई एलजी है किसी भी तरह की मून ओके मुझे आपके काल के कुछ इमेजेज देखना है मैं 1 असेसमेंट करता हूँ आपने दान किया है क 1 इमेज आपने शेयर किया हुआ है इसमें आपने बाल थे काफी छोटे काटे में आपको इससे पहले तो कोई इमेज आपके पास है जिसमें बल है 1 वाला सेट करने में आसानी हो मैन मेट ओपन करो ओपन कर लिया के होमपेज पर बॉटम राइट साइड पर देखना है 1 जगह डॉक्टर लिखा होगा डॉक्टर लिखा होगा डॉक्टर पे क्लिक करो तो वो टू कंसल्टेशन का ऑप्शन आपको मिलेगा उसपर क्लिक कर ले तो 1 बॉक्स ओपन हो जायेगा ही चैट बॉक्स के बोटम क्लब का साइन है उसपर क्लिक कर किया फोटो शेयर कर सकते 1

Speaker B: सेकेंड थोड़ा जाना पड़ेगा

Speaker A: ओके yeh dar hello i t ha okayma मिल गया है देखो जो प्रॉब्लम आप अभी पेश कर रहे हो इसको हम देने शिया कहते हाँ लैंग्वेज मे डी एच पी हार्मोन है वो क्या करता है की बालो को करने हमको वो पतला कर देता है बाल कमजोर होते हैं और 1 पैटर्न लगते है यही कर रहे हैं तो साथ होते है इसमे आपका फ्री है तो उसी के अकॉर्डिंग ट्रीटमेंट रिकमेंड करूँगा थोड़ा सीवियर है उसके लिए भी मैं में ट्रीटमेंट देता हूँ अच्छा आपका मुझे वापिस बताओ ठीक है जैसे मैंने देखा आपने ऑलरेडी प्रोडक्ट सुना है पे ऑर्डर किए है जिसमे की ओर हेयर हेल्थ एडवांस मे बैठने है ये सारे हेयर लॉस के लिए ठीक है केवल इसके डांस के लिए मैं आपको 2 प्रोडक्ट्स जिसमें 1 टू परसेंट 1 लोशन है लोशन ये 2 एडिशनल रिकमेंडेशन मेरी तरफ से है उनको भी मैं आपके ऑर्डर में एड करूँ। हा 1 बार इनको लिख के भेज दे ना मैं चैट बॉक्स में न का नाम मेंशन कर रहा हूँ 1 बार चेक कर लो सबसे पहले तो है टू परसेंट और 1 दूसरा है गैंड्र रिमूवल लेन 2 प्रोडक्शन रिकमेंड कर रा हूँ को चेक कर ले। हाँ हाँ ओके तो डैंड्रफ हमको रिजॉल्व करना इसलिए भी जरुरी है की जब तक पड़ जाता है इसलिए हमें कल मैनेज करना जरूरी है पहले का मन

Speaker C: तो मैं 1 वो जंप उस कर

Speaker B: रहा हूँ जैमपइसमेबतारखाै की भाई हाँ अच्छा सर होता है मैंने रिजल्ट अच्छे लिखे

Speaker A: हैं आपको कीटो करना चाहिए वो आपके कंडीशन के सब से ज्यादा बेहतर रहेगा।

Speaker B: ओके और वीकली कितना यूज करना है

Speaker A: वीकली फ्राई 1 दिन 1 दिन है तकरीबन मैं अपना ये दोनों आपके ऑर्डर में एड कर दू ओके मैंने एड कर दिया की किस तरह से टाइम आपको फॉलो करना है। अगर कोई भी क्वेश्चन डाउट है ये लोशन का यूज करना है सबका बताऊँगा जैसे ओके मैने शेयर कर दिया है आपके साथ में 1 बार मैं आपको कैसे ट्रीटमेंट न फॉलो करना है। सबसे पहले आपके अपने टेंट है 2 प्रोडक्ट है इसमें लोन टू परसेंट लोन है है ये लोशन हफ्ते में 3 बार आपको रात में सोने से पहले लगाना है थोड़ा सा लोशन अपने स्कैल्प में 6 से 8 घंटे की रात भर के लिए छोड़ दीजिये और फिर अगले दिन शैम्पू सी कर लीजिये इस तरह कर रहे हैं तो सनडे शामको हफ्ते में 3 दिन करना है हल्के से गीले बालों में शैम्पू कर रहने दीजिएगा फिर आप नॉर्मल पानी से कर आते है तो सबसे पहले बटन है हर रोज के लिए आपको 1 कोशिश करिएगा की रोज सेम टाइम के लो एडवांस ग्रोमैक्स है डायलेटर होता है सीरम में 2 बार अप्लाई करना है 1 सुबह नहाने के बाद और सोने से आधा घंटा पहले अभी की डायर ज्यादा है तो तुरंत 2 हफ्ते बाद से शुरू कर 2 हफ्ते में आपका डायरपर

Speaker B: ओके

Speaker A: फिर हैयर हेल्थ बूस्टर है हेयर हेल्थ बूस्टर का आयुर्वेदिक मेडिसिन है हल के लिए सिस्टम में करता है। यह 1 टैबलेट के साथ आपको रोज लेनी है और 1 टैबलेट के ओरल टैबलेट 1 टैबलेट देवी आपको देना है समय और सुबह ही लेना है। रात में लेना अवॉइड करना है। 2 बातों का ध्यान रखना होता है। अगर कोई आपको फील होता है जैसे अगर कभी चेहरे पर हल्का फुल्का कलपिटेशनैकोईआपको होती है तो फिर इस मेडिसिन को आपको देते हैं तो हफ्ते में ही आपका पूरा है इसके ध्यान जरूर रखना है आधा घंटा आप रोज एक्सरसाइज करिए प्रॉपर बैलेंस राइड लेनी है

Speaker B: अगर हम

Speaker C: उसको डाइट से हटा दे जो बता

Speaker A: रहे हो

Speaker B: नहीं नहीं जो आप को

Speaker A: बता रहे है

Speaker B: अगर उसको हटा दे तो उसे कुछ फर्क पड़ेगा

Speaker A: मूवी आपके ट्रीटमेंट का 1 पार्ट है उसे भी अच्छा ट्रीटमेंट बहुत करतीहै बात अगर आप अगर हो तो आप उसको उसको रिमूव कर सकते हो डिस्किन दिया है करके रिमूव करवा सकते हो तो फिर ऐसे में आप कर सकते हो ओके और

Speaker C: ये कब बुरा है ये इसमें अलग

Speaker A: अलग है नाइन लेनी होती है इसे सिक्स में आपको 1 टैबलेट लेनी होती है और लास्ट लेनी होती है जो है हर हेल्थ सिटी नाइन मेंस में बंद हो जाता है जो आपका डैंड्रफ ट्रीटमें में बंद हो जाता है केवल जो आपका ये थोड़ा लम्बा चलता है लाइट करने के लिए करता है 1

Speaker B: ऐसी

Speaker C: तो लाइक उसके बाद का पर

Speaker A: हेड लॉज बंद हो जाएगा हाँ हेड लॉज बंद हो जाता है है भी ग्रोथ भी हो जाती है any other question

Speaker C: नहीं बस इतना ही था अगर

Speaker A: कुछ बीच न आया तो आप कंसल्ट करना है हाँ आप मुझ से कंसल्ट कर सकते है मेरा नाम डॉक्टर जाती हूँ फिर वहाँ से कंसल्ट क ओके थैंक यू 10 पिसे से एंड टेक कर have थैंक यू।

