Consult ID: 1894619
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c2b4614b9539d46b38d1905991381a3j.mp3
Language:   hi
Duration:   1013s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो गुड, ईवनिंग महज पोल यह कॉल आपके ऑर्डर के रिलेटेड में इसके शुभम से बात कर।

Speaker B: मैडम

Speaker A: आपकी इज क्या भी ओके आपका वेट कितना है? और हाइट कितनी है?

Speaker B: लम्बी वेट है सेवंटी फाइव टू ए टी के बीच में। और हाई फाइव

Speaker A: ओके और सेंट की हर आपने ऑर्डर किया हुआ है। आपने जो ऑर्डर किया है ऑर्डर किया आपको फेस कर दे।

Speaker B: 3 साल से ज्यादा हो गया है।

Speaker A: मैडम 3 साल से अच्छा अभी कितना हेयर फॉल है हेयर फॉल थोड़ा कम हो गया या अभी भी सही होता है?

Speaker B: नहीं नहीं हेयर फॉल तो नहीं हो रहा है। हेयर पैर, मत लगने लग गया है

Speaker A: अच्छा ठीक है और बालू में डानड्रफ का नहीं रहता।

Speaker B: नहीं डैंड्रफ नहीं है मेरको ठीक है।

Speaker A: इससे पहले आपने ऑक्सिबल कभी यूज किए हैं?

Speaker B: नहीं नहीं फर्स्ट टाइम न पहली बार करते हैं।

Speaker A: अच्छा जब आपने आपका एयरफोन स्टार्ट हुआ था 3 साल पहले, तब आपने सालोन वाला कोई प्रोसीजर तो नहीं करवाया था। मालूम है जैसे डायरेक्ट

Speaker B: कुछ नहीं कर रहा।

Speaker A: ठीक है अभी आप कोई मेडिकेशन ले रहे है किसी हेल्थ इशू के लिए,

Speaker B: नहीं नहीं कुछ नहीं दिया।

Speaker A: अच्छा ठीक है और बाकी डायबिटीज प्रेशर माइग्रेन हैडिक हायराडकाकोईप्रॉब्लम तो नहीं है।

Speaker B: ऐसा कुछ नहीं है।

Speaker A: अच्छा स्किन का कोई आल जी का कोई इशू तो नहीं रहता। नहीं नहीं ओके ठीक है बाकी को

Speaker B: किसी चीज से नहीं, वैसा तो कुछ नहीं है।

Speaker A: ओके में क्या क्या लगा

Speaker B: मेडम यूज करता हूँ हेरवाल मतलब की वो घर में बनाया हुआ है, वो सब क होम? मेड वाला होम मेड वाला अच्छा मेरी रोज मेरी वो ओके अच्छा वो आप

Speaker A: खुद से बनाते हैं न रोज मेरी

Speaker B: तो मैंने लिया था पर किया है

Speaker A: वो कर सकते है। जो बहुत अच्छा होता है। बालो क लिए वो आप कंटनूकरसकतेहै मैं आपको बताऊंगी वो आप कैसे करेंगे? आपको फिर भी करना है उसका वो क्लास नहीं होना चाहिए ऑयलिंग का अगर आप ऑयलिंग के ऊपर लगेंगे तो फिर स्किन नहीं जाता। मै आपको बता दू थोड़े टाइम तो आपको कोई मिल में किसी को ऐसे

Speaker B: दादाजी को, मेरे भैया को भी हेयरफॉल है।

Speaker A: अच्छा ठीक है तो फैमिली में है। सबको स्मोकिंग अल्कोहल के आलकोहल है।

Speaker B: बट स्मोकिंग कि ओके ठीक है और

Speaker A: बाकी वर्क आउट कुछ होता रहता है, रहता है रहता और हेलमेट यूज करते हूँ।

Speaker B: नहीं नहीं हेलमेट में हेलमेट नहीं करते,

Speaker A: पोलूशन में जाते हो बाहर

Speaker B: वहाँ पर अच्छा ठीक

Speaker A: देखो। 1 ऑप्शन होता है आप में आप अपने स्कैल्प का फोटो अपलोड कर सकते हो। वो डॉक्टर्स के लिए होता है ताकि हम देख सके आपको कितना हेयर फॉल और अपने हिसाब से जज कर कर सके के आपका कैसा है? कौन सा आपके लिए सही है उसके लिए आप या तो 1 फोटो अपलोड कर सकते है। अगर अभी पॉसिबल नहीं होगा फोटो अपलोड करना तो मैं आपको 1 रेफरेंस फोटो

Speaker B: भी बेच सकती हूँ।

Speaker A: दोनों में से कोई 1 ऑप्शन आप करूँ उस हिसाब से हम आगे बढ़ेंगे। अब आप फोटो अपलोड करोगे या मैं

Speaker B: आपको रेफरेंस फोटो दी हूँ व्ाट्सापपेमै अपलोड कर देता हूँ।

Speaker A: ठीक है अब में जाइए मैं बताती

Speaker B: हूँ कहाँ पर करना रुकिए वहाँ पर

Speaker A: निचे आपको डॉक्टर का ऑप्शन आएगा पहले

Speaker B: नीचे

Speaker A: है आपके ऊपर चार्ज का ऑप्शन आयेगा ऊपर वह महक के नाम से 1 ऑन कान आप इसपे क्लिक करिये वहाँ पर आपको चार्ट में नीचे प्लस

Speaker B: सेवन दिखेगा निचे लेफ्ट साइट से अब

Speaker A: वहाँ पर फोटो का ऑप्शन आता है

Speaker B: फोटो अपलोड कर सकते है स्कैल्प कर

Speaker A: लेना है न है जहाँ पर आपको लग रहा है आपको हैलो उस वाले एरिया का वहाँ पर 1 फोटो अपलोड कर दीजिये

Speaker B: भेज दिया हाँ

Speaker A: अच्छा ठीक आपका ऊपर साइड से बोल्डिंग हो गया अच्छा खासा ठीक है आपका भी स्टेज थ्री और फोर के बीच में है रखते हैं बीच में आपका हल है अभी आपका स्टेज थ्री में रखते हैं इसको बोलते है एंड्रोजेनिक एलोपेशिया वाली है फॉल को ठीक है आपने इस में बताया था तो आपका एलोपेशिया स्टेज है मतलब है ये वो वाला है फॉल होता है जो मधु में होता है 1 हार्मोन की वजह से जिसको डी एच डी बोलते है बी एस डी हार्मोन की वजह से हेयर फॉल होता है और ऐसा ही होता है तो सामने से भी पीछे चला जाता है हेयर लाइन रिसीट हो जाती है और पीछे क्राउंड वाले एरिया में जैसे हो गया वहाँ वैसे हो जाता है तो इसमें जो आपने सिर भी किया है आपने सही चीजें और सुखी है इस 1 चीज में वो डर्मा रोल आपके पास ऑलरेडी डर्मा रूलर है नहीं है अच्छा मैं प्रकृति में लिखे रखूंगी डर्मारोलर ठीक है आपकी आसानी के लिए दरमा रूलर भी लेना क्यूंकि फिर के साथ दमा रूलर करते है तो रिजल्ट आता है यह हफ्ते में 1 बार यूज करना है आप टैबलेट जो खाने की चीज है वो 3 है इसमें कोई कंफ्यूजन नहीं होना चाहिए ठीक खाने वाली 3 चीजे खाने वालों में से 1 बायोटिन हेयर है ये चबाने वाला चॉकलेट जैसा है है बालू का मल्टी विटामिन है बायोटीन हेयर चबाने वाला ठीक है इसमें और दूसरा चबाने खाने वाली चीज है जो हेयर हेल्थ बूस्टर है बूस्टर से आप याद रखना यह आयुर्वेदिक है हाजमोला जैसा है और बॉटल में आता

Speaker B: है अच्छा बूस्टर वाला जो है बूस्टर

Speaker A: जैसा होता है जो होता है वो कैदी जैसा होता है चॉकलेट जैसे होगी 2 तीसरी चीज है 1 मनऑक्सबिलकाटबलेट है ये वो फार्मसी जैसे टैबलेट आता है जैसे कोई भी दवाई का स्ट्रेप आता है फार्मसी दवाई लाते हैं वैसे 1 दवाई का स्ट्रेप होता है नक्सल टू प्वाइंट का टैबलेट आता है ठीक है तो 3 चीजें खाने वाली हो गई ये 3 चीजें और इसमें 1 फिर है लगने वाला जो मन ऑक्सिडिलकाफीरम है और मैंने इसमें जो एक्सट्रा लिखा हुआ है प्रस्किन आपको लेना पड़ेगा वो धर्मा रोलर है। सबसे पहले मैं आपको मीन ऑक्सिड टेबलेट जो है मन ऑक्सिड टू प्वाइंट फाइव टैबलेट है उसका बताती हूँ सबसे इमपोर्टंट टैबलेट है इसका कोर्स आता है टैबलेट का 6 महीने का 6 महीने आपको रोज सुबह ब्रेकफास्ट के बाद खाना पड़ेगा 1 टैबलेट ठीक है 6 महीने आपने खाया कम्पलीट हो गया आपका रोज सुबह मॉर्निंग में ब्रेकफास्ट के बाद आपने रोज 1 टैबलेट खाया उसके बाद 6 महीने के बाद हमें ये बंद करना है तो हम उसको अचानक से बंद नहीं करते अगर अचानक से बंद करेंगे तो हेयर फॉल हो सकता है इसलिए हम 6 महीने के बाद इस मेडिसिन को स्लोली स्टॉप करते है वो हम कैसे करते है। 6 महीने तो कम्पलीट हो गया फिर 6 महीने के बाद और 3 महीने हम इसको 1 दिन छोड़कर 1 दिन खाते है आज या कल में बीच में 11 दिन का गैप देना 3

Speaker B: महीने के लिए खाना है तो आपको

Speaker A: समझ में आ गया 6 महीने आप रोज खाएंगे फिर 3 महीने 1 दिन छोड़कर 1 दिन ठीक है टोटल 9 महीने का आता है ओके फॉर एग्जाम्पल कभी भी आपको लगा की मैं टैबलेट कंटिन्यू नहीं कर सकता हूँ तो आप किसी भी पॉइंट पर टैबलेट को अचानक बंद नहीं करेंगे टैबलेट को ऐसे ही 1 दिन छोड़कर 1 दिन के बंद करना है टैबलेट जब भी बंद करना है धीरे धीरे बंद करना है हेयर फॉल हो सकता है ठीक है अब टैबलेट में डांस किस चीज का रखना है टैबलेट के 3 साइड इफेक्ट हो सकता है कॉमन साइड इफेक्ट्स नहीं है बहुत बहुत साइड इफेक्ट से हो सकता है आपको नहीं होगा और फिर भी आपके नॉलेज के लिए आपको पता होना चाहिए। 1 तो ब्लड प्रेशर कम हो सकता है, बॉडी में सूजन हो सकती है, बॉडी में आलसी हो सकती है। ठीक है। 1 तो ब्लड प्रेशर कम, बॉडी में सूजन, बॉडी में एलर्जी ये कॉमन साइड इफेक्ट्स नहीं है बट आप ध्यान रखना फिर ऐसा कुछ लगे डॉक्टर को कॉन्टैक्ट करना है इसके लिए प्रकाशन के लिए हम क्या करते हैं जब पहली बार सुबह टैब्लेट खाओगे और दिन में आपने आराम से अपना जो काम है वो किया शाम को आप 1 बार ब्लड प्रेशर चेक कर पाओगे देखने के लिए

Speaker B: आपका ब्लड प्रेशर कैसा रहता है तो

Speaker A: क्यूंकी इससे पेंडेंसी होती है ब्लड प्रेशर कम होने की तो आप 1 बार चेक करवा लेना फार्म सिटी आपके नजदीक कोई फार्मेसी होगी वहाँ पर आप 1 बार ब्लड प्रेशर जरूर चेक करवा लेना फिर ऐसे जब आप हर महीने खा रहे होंगे, खा रहे होंगे मंच में कभी 1 बार, 2 बार, 3 बार जितनी बार भी आपको ठीक लगे अब उतनी बार बीच में अपने ही प्रिकॉशन के लिए करवाते रहना हो गया की ताबलटकसबसेइमपॉर्ट ताब इसका डीटेल में बोलना पड़ता है। तो मैंने आपको ऑलमोस्ट सब कुछ बता दिया इसके बारे में 6 महीने कन्ूखाओगेउसकेबाद 3 महीने से 1 दिन उसके बाद और 1 जो चीज है खाने वाला मैंने आपको हेयर हेल्थ बूस्टर बोला जो हाजमोला जैसा होता है ये बोतल में आएगा आयुर्वेदिक कम्पोजीशन है बालू का है आयुर्वेदिक ट्रीटमेंट है यह आपको 1 टैबलेट लंच के बाद 1 टैबलेट डिनर के बाद खाना है आज मोला वाला जो है लंच के बाद आप 1 खाओगे डिनर के बाद 1 खाओगे तो दिन में 2 बार खाना है तो आप अपनी मर्जी से तो पानी के साथ खा सकते हो या तो वो आपकी अपनी मर्जी को कैसे खाओगे लंच और डिनर की बात खाना है इसके बाद आपका आता है बायोटिन हेयर गमी बताया बायोटिन हेयर मी बालू का मल्टी विटामिन है इसमें बायोटिन और कुछ विटामिन सी रहते है ये गमी जो है यह चबाके खाना है चॉकलेट जैसा होता है और दिन में 1 ही बार खाना है। तो जब आप इसको खाओगे उस टाइम पे चबाके खाओगे और रोज सेम टाइम पे खाओगे आप टाइमिंग के साथ फिर से फिक्स कर ले ये आप सुबह उसके साथ दिख सकते हैं जो आपको सुबह में टैबलेट खाना है रोज सुबह के साथ दिखा सकते हो या आप दिन में भी खा सकते हो। आपको टाइम खुद से सेक्स करना है की आप उसको कब खाओगे ठीक है तो ये चबाके खाना है दिन में 1 ही बार खाना है मी 1 बार खाना है बस 2 बार खाना है उसके बाद आता है आपने जो फिर ऑर्डर किया है इसमें मनॉक्सदिलरहता है 5 परसेंट और इसमें फिल्टर रहता है प्वाइंट वन परसेंट दोनों का काम है बालू में ब्लड का फ्लो बढ़ाना और इसका काम है बालों का ग्रोथ वाला फेज को बढाना, बालू के पोल वाले पेज को कम करना और डी एस टी को ब्लॉक करना जिसकी वजह से हेयर फॉल होता उसको ब्लॉक कर देता है। अब फिर हम कैसे करोगे इसको दिन में 2 बार यूज करोगे सुबह भी रात मे ठीक है सुबह आप 1 एम एल लगाओगे बालू में उसको मसाज करोगे 2 मिनट के लिए रात में भी सेम तरीके से 1 एम एल 2 मिनट के लिए मसाज करना है बालू में ठीक है तो सुबह 1 एमएल रात में 1 एमएल जो बाल है। बालू में कोई भी डांडरे पानी ऑइल नहीं होना चाहिए स्टाइल जो है बिल्कुल साफ़ होना चाहिए साफ़ स्टाइल पर 1 एमएल सुबह 1 एमएल रात में मसाज करना 2 मिनट के लिए जैसे अगर आपको ऑयलिंग करना होगा तो ऑयलिंग आप कैसे करोगे आपने सुबह ये मन ऑक्सिड दिन में कभी 23 बजे के अराउंड अगर आप थोड़ी ऑयलिंग करोगे बालू में ऑयलिंग को बालू में छोड़ना है फिर शाम को 78 बजे के अराउंड आप हेयर वॉश करोगे हेयर वॉश के बाद बालू को ड्राई करके शाम को ऑक् लगाओगे बालू में ठीक है तो मतलब ऑयलिंग दिन में कर सकते हो कभी बीच में और उसके बाद वहाँ पर मैंने बस जो एक्सट्रा में लिखा है जो आपको लेना पड़ेगा वो डर्मारोलर है डर्मारोलर बालों का जो आपको हफ्ते में अच्छी बार यूज करना है इसको हमेशा साफ़ करना है करने से पहले करने के बाद वो आप कैसे करोगे करने से पहले भी और बाद में भी। स को गर्म पानी में भिगो के रखना है 10 मिनट के लिए 10 मिनट के लिए पानी में रखना है साफ़ हो जाता है गर्म पानी से यह साफ़ हो जाता है अगर गर्म पानी में हुआ तो आप सानीदाइजरसीभीसाफ़ कर सकते हैं इसको तो साफ़ करना साफ़ करना जरुरी है तो स्कैल्प में इन्फेक्शन

Speaker B: हो सकता है इसकी वजह से और

Speaker A: इसको चलाना कैसे है जहाँ जहाँ पर आपका है हर 1 अलग अलग सी 5 बार चलाना है आगे पीछे जैसे आगे पीछे 4 से 5 बार बाय बाय 4 से 5 बार क्रॉस में 4 से 5 बार तो उसका मकसद यह है की सारा जो एरिया है वो कवर होना चाहिए कल्प तो आगे पीछे 4 से 5 बार 1 जगह से दूसरी जगह 4 से 5 बार क्रॉस में से 4 से 5 बार सारा एरिया कवर करना है उसके बाद रेडनेस रिटेशन थोड़ा कम हो जायेगा उस एरिया में मेरा मन वाला लगा सकते है मसाज भी डायट में आप खाते है तो उसमे आप साल सोया जो होता है वो खा सकते है पनीर खा सकते हैं ग्रीन जो होता है जैसे साग पालक रिंग होता है स्ट्रा होता है मन होता है और ड्राई फ्रूट नॉट सीड होते है केयर ग्रुप के लिए अच्छे होते हैं पानी आपको दिन में 2 से 3 लीटर 3 है अगर आप स्ट्रेस रहता है उसके लिए योगा मेडिटेशन कर सकते हैं और एक्सरसाइज करना जरूरी है फिजिकल एक्टिविटी जरूरी है थोड़ी सी 1 आधा घंटा ही सही एक्सरसाइज करना है बालू के ग्रुप के लिए अच्छा होता है बालू न फिलहाल कोई भी ही अप्लाई नहीं करेंगे टाइप का टाइट है स हीटिंग अपलाइन कलर सब कुछ बालों में अप्लाई नहीं करेंगे 7 से 9 घंटे की नीम कंप्लीट करनी है अगर आपको प्रदूषण में जाना तो बालों को कवर करके जाना किसी लूज या हैट से और जब टैबलेट में नॉकसिडलखारहे होंगे तो ब्लड प्रेशर का ध्यान रखे और दरार बार करना है ठीक अब कंसल्टेशन तो खत्म हो गया आपने मुझे फोटो भेजा मैं आपको वहाँ बेस्ट्रिप्शन दे अगर आपको भूल जाता है

Speaker B: सकते हैं

Speaker A: और आपका जो आपने लिए बताया था सेवंटी और वन सेवेंटी आपने हाइट बताई थी इस हिसाब से आपका जो बॉडी मास्क इंडेक्स है वो ट्वेंटी फाइव पॉइंट सेवन आता है मतलब जो आपका है आपके हाइट के हिसाब से वे थोड़ा सा ज्यादा है और ट्वेंटी फोर प्वाइंट नाइन जो बॉडी मास्क इंडेक्स होता है वो नॉर्मल होता है आपका थोडा सा ज्यादा है ट्वेंटी फाइव पॉइंट सेवन तो वेट मैनेजमेंट के लिए 1 लिंक भी इसमें अटैच करूंगी डिस्कशन में वहाँ से आप अपना वेट मैनेजमेंट जर्नी स्टार्ट कर सकते है और आप में 1 कोच फीचर भी आता है वो आप चेकआउट कर लेना है कोच फीचर की आप हेल्प ले लेना वो आपको सिली रिमाइंडर मिलेगा कब कौन सा मेडिसिन करना है मैं आपको पहले डिस्क्रिप्शन देती हूँ वहाँ पर चार्ट में आपको आगे से सब कुछ लिखा हुआ है मैंने आप पढ़ लेना पॉल थर्टी डेज के बाद मैं सेशन एंड करती हूँ टी डेज के बाद फॉल हव गुड नाइट थैंक यू।

