Consult ID: 1894302
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c0cf8fd01ab4f4c0c718248583f61a3j.mp3
Language:   en
Duration:   555s
------------------------------------------------------------

Speaker A: Hi. Good evening, doctor.

Speaker B: I'm shaking here.

Speaker A: General suggestion for man matters.

Speaker C: Okay.

Speaker B: So many around this globe. You have two, three years.

Speaker C: Yes, madam.

Speaker B: Is there a family history of low beard growth or petty beard growth issue?

Speaker C: No, madam. My dad was. My dad has so much beard, madam.

Speaker A: Okay. Do you have migraine, currency or in the bathroom?

Speaker C: Migraine. Migraine problem, madam.

Speaker A: Hindi or English? Do you know English?

Speaker C: Yeah. Yeah. Yeah.

Speaker A: Okay.

Speaker B: Do you have diabetes, hypertension, renal hepatic cardio problem?

Speaker C: I don't know about your cardio problem.

Speaker B: What?

Speaker C: What are you saying, ma'? Am.

Speaker B: Do you have diabetes, hypertension, renal hepatic cardio problem?

Speaker C: I did that. I understand what you say, ma'. Am.

Speaker A: No.

Speaker B: No. Diabetes, hypertension?

Speaker C: Nothing, madam. Nothing.

Speaker A: Okay.

Speaker B: Any relevant family medical history?

Speaker C: No, madam.

Speaker A: Okay. Are you currently taking any medicines?

Speaker C: No, madam. Nothing.

Speaker A: Okay.

Speaker B: Have you experienced sudden we.

Speaker C: No, madam.

Speaker B: Do you consume enough protein, vitamin and minerals?

Speaker C: What, ma'? Am?

Speaker B: Do you consume enough protein, vitamin and minerals?

Speaker A: Sometimes.

Speaker B: Okay. Do you smoke or drink alcohol?

Speaker C: Yes, madam. Both.

Speaker A: Okay.

Speaker B: How many hours you sleep at night?

Speaker C: Madam? My job was 96, madam. That's why I'm not take any sleep at night.

Speaker B: How often do you shave or trim your beard? After how many days Go after how

Speaker A: many days you shave or trim your beard?

Speaker B: After how many days you you be you shave or trim your beard

Speaker C: before 20 days.

Speaker A: Okay.

Speaker B: Have you used minoxidil in the past?

Speaker C: I do have tiny hair particles in my cheeks.

Speaker A: Have you used minoxidil serum?

Speaker B: Have you used minoxidil serum in the past?

Speaker C: No, ma'.

Speaker A: Am.

Speaker C: No, madam. No. No. No.

Speaker B: Do you have acne?

Speaker C: I did not use any medicines for beard in past. Minam.

Speaker A: Do you have acne issue around beard area?

Speaker B: Do you have acne issue around beard area?

Speaker C: No, madam.

Speaker A: Okay.

Speaker B: Do you not any itching, clocking, redness, dryness around beard area?

Speaker C: No. No. No.

Speaker A: So as per your pictures you are

Speaker B: having low beard growth.

Speaker A: Your beard growth is not growing properly, right?

Speaker C: Yes, ma'. Am. I have ordered man method product with gummies and low beard.

Speaker B: I will suggest some medicine for this.

Speaker A: Okay?

Speaker C: Okay.

Speaker B: Biotin beorn beer, gummies, hair ground tablet, Manderma roller.

Speaker A: Okay?

Speaker C: Yes, madam. I have other domain already.

Speaker B: Biotin gummies you have to take daily at once. And you have to choose that.

Speaker A: Biotin, gummy. Okay?

Speaker C: Okay.

Speaker B: And here tablet.

Speaker A: You have to take one setting.

Speaker B: After taking this medicine. You have to monitor your blood pressure.

Speaker A: Okay?

Speaker C: Okay.

Speaker A: And derma roller you have to use

Speaker B: only once a week.

Speaker A: Okay.

Speaker C: Once a week, ma'.

Speaker A: Am.

Speaker B: Yeah. Derma roller, you have to Use once a week only.

Speaker C: Then I will use. I want to use that derma roller before.

Speaker B: Yeah. Before applying the serum you have to

Speaker A: use this derma roller.

Speaker C: Oh, okay.

Speaker B: And this Dior.

Speaker A: Next growth you have to use twice a day. You have to use twice a day, morning and evening.

Speaker C: Okay? Okay. Before face wash or after facial?

Speaker A: Yeah.

Speaker B: At morning. After face wash you have to apply

Speaker A: 0.5 milliliters on your beard.

Speaker B: Then do a gentle massage about for

Speaker A: two minutes and leave it.

Speaker B: And at night before going to the bed one hour before, again face your wash your face. Then apply 0.5 ML. Then do a gentle massage and leave it overnight.

Speaker A: Okay.

Speaker C: I have used already sunscreen, madam.

Speaker A: Okay. You can use the sun cream.

Speaker B: But before one hour before you have to apply first thing. Then after one hour. Then after one hour ago you can use this sunscreen.

Speaker C: Okay? Okay.

Speaker A: Okay.

Speaker B: And you have to take a proper diet. Like you have to take proper vitamin,

Speaker A: metals, proteins in your diet. Okay.

Speaker C: Which type of vitamins?

Speaker A: Steak, eggs, chicken. In your diet. Pumpkin seeds you can take nuts you can take. Sweet potatoes you can take. And in flour you can take strawberries, bulberries.

Speaker C: Okay?

Speaker A: Okay. And you don't have to cross that much. Do a regular exercise and don't stress that much. Okay? Okay.

Speaker B: And do regular exercises in your daily life.

Speaker A: That reduces your stress and improves blood circulation. Okay?

Speaker C: Okay. Okay.

Speaker B: And two to three liters water per day.

Speaker C: You have to drink two to three

Speaker B: two to three liter water per day.

Speaker C: Okay? Okay.

Speaker B: And your sleeping cycle should be seven to nine hours.

Speaker C: Okay?

Speaker A: Yeah.

Speaker B: You have to take a proper diet, proper medication.

Speaker A: Okay? Okay, Madam, don't Skip medicine until doctor consultation.

Speaker C: Okay, madam.

Speaker B: And do a follow up after 30 days.

Speaker C: When I will get result, madam, in

Speaker A: two, three months you will see the result.

Speaker B: But you have to be on the

Speaker A: continuous medicine at least for six months. After six months, we will tell you what to do after. Okay?

Speaker C: Okay.

Speaker A: Because as per your image, you are having very low beard growth. Your density is very low. Beard is not growing properly.

Speaker B: So it will take time.

Speaker A: You have to be patient.

Speaker C: Okay?

Speaker B: Okay. You don't have to panic.

Speaker A: It will take time. You don't have to panic.

Speaker B: But you have to be on the medications regularly. If you take medicine for 30 or

Speaker A: 20 days or one month and leave it, then it will not work. You have to be on the medication on the continuous basis. We don't have skip medication until doctor

Speaker B: consultation and do follow up. Okay. And take proper hair care for beard

Speaker A: care, proper diet, proper medicine.

Speaker B: This grow max tablet.

Speaker A: You have to take Only once a day. Okay?

Speaker C: Okay, madam.

Speaker B: After taking this hair grown tablet, you have to monitor your blood pressure. You have to notice if you had

Speaker A: breathlessness, injury, heartache, swelling or ashes.

Speaker B: If you had any symptoms in one

Speaker A: of them, then immediately you can stop this one. Okay?

Speaker C: Okay.

Speaker B: Derma roller you have to use only once a week. Always clean the derma roller before and after use.

Speaker A: Okay? Okay.

Speaker B: Any question and theory

Speaker C: you can do for me now?

Speaker B: What?

Speaker C: You said you have to take tablets for a day.

Speaker A: Yeah.

Speaker B: Gummies you have to take for a day.

Speaker A: But you have to cube that be gumi. Okay?

Speaker C: Okay, madam.

Speaker B: And hair grown tablet, you have to

Speaker A: take once a day after a meal.

Speaker C: But I have ordered only three products.

Speaker A: Yeah, you have ordered only three products.

Speaker B: But I have added Derma roller.

Speaker A: You have to use a derma roller on your beard.

Speaker C: Yes, ma'.

Speaker A: Am.

Speaker C: I ordered only derma roller and beard.

Speaker B: You have ordered Beard Nest Pro, Beard, gummies and hair grown tablet.

Speaker C: Okay? Okay, madam.

Speaker A: Yeah.

Speaker B: I have sent the prescription in the Man Matters app.

Speaker A: You can check the prescription from their site. All the instruction side shot are mentioned in the prescription.

Speaker C: Okay, madam.

Speaker A: Okay. Anything else?

Speaker C: Nothing else.

Speaker B: Any confusion, any cur you are having

Speaker C: 15 minutes.

Speaker A: Okay. All right.

Speaker B: Thank you so much.

Speaker A: Take care.

Speaker B: Bye.

Speaker A: Bye.

Speaker C: Thank you.

