Consult ID: 1895751
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/d92dc12bda55420717a38aae80ca1a3k.mp3
Language:   hi
Duration:   553s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hello toting, आपने बोल रही हूँ आपकी एज क्या है twenty twenty eight

Speaker B: hi क्या है hi हो ट

Speaker A: आपने इससे पहले कोई ट्रीटमेंट किया है आपने इससे पहले कोई ट्रीटमेंट लिया है आपने हेयर के लिए

Speaker B: टाइम हो गया ट्रायर

Speaker A: यूज किया था कितना टाइम यूज़ किया। आपको किस तरह से हेयर लॉस हो रहा है। सामने से साइड से हेडलाइन पीछे जा रहा है या हैडहेलॉसहव

Speaker B: वॉल है फ्रंट है

Speaker A: फ्रंट से हरलांपीछेरीडिग लाइन जैसा आपको कितने टाइम से ये हेड लॉस हो। हा है

Speaker B: लास्ट

Speaker A: थिंग इज। आपको किसी तरह का कोई मेडिकल कंडिशन तो नहीं है जैसे हाiपडेंशनथयरवd शामली में किसी को ऐसे लॉस का इशू न

Speaker B: नहीं बाजी को

Speaker A: आपके बालों में डाउनजबतो नहीं है नहीं किसी से कोई एलर्जी तो नहीं है न को आपके एरिया का पानी आपको पता है कैसे है खारा पानी मीठा पानी हार्ड वाटर सॉफ्ट वोटर

Speaker B: नॉर्मल ली है रानी नहीं डाइट

Speaker A: पालन ऐसी डाइट बालें ऐसी आती है आपने अपनी कोई फोटो आटाशनजरिएराइटना कोई फोटो आटाटकरपायेंगे जिसमे हेर या मैं आपको फोटो सेंड करूँ उसको देख के बता देंगे

Speaker B: ओके मैं मैं अपनी फोटो राइटर अभी

Speaker A: कर पाएंगे

Speaker B: मैं 5 मिनट बाद तो

Speaker A: अभी तो मैं आपको फोटो साइंस कर रही हूँ आप उसको देख कर मुझे बता दीजिये की आपका हेयर लॉस किस तरह से हो रहा है। मैंने आपको 2 फोटोज साइंड कर री है फ्रंट टॉप फ्रंट में वन टू थ्री फोर लिखा है टॉप यू में बी सी डी आप मुझे नंबर बता दीजिए आपका हेयर लॉस किस तरह से हो रहा है।

Speaker B: photos in a s में g

Speaker A: आपको मैसेज किया हुआ आपके वाट्साप में कोई मैसेज नहीं आया सामने से फोर्ड नंबर सर से सामने से पीछे जा कर लें और सर के ऊपर टॉप ऑफ़ द हेड तो कोई एयरलॉक नहीं है

Speaker B: पीछे की साइड है बस इतना नहीं वोत्तम

Speaker A: आल राइड सो आपने जैसा की मैं देख रही हूँ। इससे पहले आपने ऑर्डर प्लेस किया था आपने फाइव परसेंट ऑक्सिड प्वाइंट वन परसेंट स्ट्राइट पर किया था के अकॉर्डिंग एंड आप वही कर रहे थे। इससे पहले जो आपने ऑक्सिड किया हुआ

Speaker B: नहीं मैंने तो ड्रायर यूज़ किया ही नहीं किया है राय में मैंने किया

Speaker A: है द परसेंटेज आपको पता है कितना अपने यूज कर रहे है इसे आप ऑलरेडी सेविंग में यूज कर रहे हैं तो 10 में से

Speaker B: 2 पर्सेंट का

Speaker A: आपका जैसे आपने बताया है थ्री के अकॉर्डिंग आपका सामने ऐसी हैडलाइन पीछे जा रहा है यह आपका स्टेज टू सी स्टेज थ्री की तरह लोकेश ट्रांजेशन हो रहा है एंड उसके अकॉर्डिंग मैं आपको आपका ट्रीटमेंट बताने जा रही हूँ। सबसे पहले मैं आपको पूरा कंपलीट बता रही हूँ उसमे जो थी लगता है जो आप अपना सी कंटिन्यू कर सकते है। सबसे पहले आपको अपना बालू और अपना साल साफ़ रखना चाहिए तो 1 दिन छोड़कर अपने बालों को वॉश करिए मैंने आपको 1 शामपुभीसजेस्ट कर लिया एंटी है पॉल शैंपू देन आपको अपना जो सलूशन है वो ऑक्सीडेंट फाइव परसेंट प्लस प्वाइंट वन परसेंट ने साल्ट से स्टार्ट करिए 2 बार लगाना चाहिए। सुबह और शाम अराउंड एचएनलसलूशनलेके 2 मिनट के लिए मसाज कर लेंगे जहाँ से आपको हेयर लॉस हुआ है। ऐसे ही शाम के डंपर सोने से जैसे 1 घंटा पहले अपने अराउंड 1 सेलून लेके। 2 मिनट के लिए मसाज कर लिए जहाँ से आपको हर लॉस हुआ है। इसके साथ आप दमा रोलर यूज कर सकते हैं। हफ्ते में 1 बार यूज करिए प्रॉपरली हर बार स्टरलाइट कर साफ़ करके यूज करना है 4 से 5 बार हर उसको रोल करेंगे थोड़ा सा रेस्ट देंगे और फिर अपना सर वहाँ से मसाज कर लेंगे। हफ्ते में 1 बार और 1 डोमारोलाको 5 बार यूज करिए। फिर आप उसे हटा दीजिये, दूसरा दे दीजिये क्यूंकि वो गंदा हो जाएगा, डॉमिनेट हो जाएगा और आपको डोमारोलबसाफ़और आयजेनिकतरीके से यूज करना चाहिए। वन बाय 1 खाना चाहिए पूरे दिन में किसी भी टाइम खा सकते हैं खाना खाने के बाद और आप इसको नाइन मंच तक कंटिन्यू कर सकते हैं मनॉक्सिबलकेतावले भी आते है वो भी ले सकते हैं। 1 साथ खाना होता है सुबह या दिन के टाइम पर खाना खाने के बाद बिस्ट जगे रहते हैं। एंड स्कोर नाइन मंच लेना होता है। 6 महीने तो आप रेगुलर खाते हैं 6 महीने के बाद 1 दिन छोड़ के फिर हफ्ते में 2 बार फिर हफ्ते में 1 बार। इस तरीके से धीरे धीरे बंद करते हैं कोई भी मनॉक्सिबलहोखाने वाला या लगाने वाला अचानक से बंद नहीं करते हैं इसको आपको धीरे धीरे बंद करना चाहिए। एंड आपको किसी भी तरह का कोई साइड फेक लगता है जैसे ही कॉपोरेशन ॉपिंबीटीइडीमा सीविल कुछ भी लगता है तो आप हमें कंसोल्डकरिए साइड फेक्ट सोते बहुत कम है बहुत रह है बच पता होना चाहिए एंड ओरल में ऑक्सीड म कुछ लोगों को नहीं देते जिनको स्वेलिंग बोर ताम थ्रो

Speaker B: मेरा कहने का मतलब यह है कि ऑर्डर किया है के साथ कुछ और भी

Speaker A: मैं आपको जैसे मैंने बताया मैं आपको पूरा ट्रीटमेंट बता देती हूँ इसमें आपको ूराट्रीटमेंट पूरा ट्रीटमेंट

Speaker B: में समा चुका हूँ, एक्वल कर चुका हूँ। ट्रायल में भी बहुत सारी चीजें थी उसमे मुझे इशू आ रहा था, मेरा बजट थोड़ा सा हाई जा रहा था, 3 से था इसमें मैं समझ रहा हूँ आपकी आप मुझे सचेत कर रहे हो।

Speaker A: आपको अगर पता नहीं होगा की पूरा इनफर्मेशन अगर आपको न करने से पहले होनी चाहिए। आपको सारा बताया जाता है जैसे अगर कोई भी हो रहा है कोई भी इशु हो तो आपको पता होना चाहिए मुझे आपको समझाना भी नहीं चाहिए। आपको उल्टा पूछना चाहिए डॉक्टर से की कल क्या क्या हो सकता है क्यूँकि आपका ऑर्डर प्लेस कर रही आपको मैं इनफार्मेशन दे रही हूँ। एंड द थिंग इस की अगर बाकी आपको मैंने डिस्क्रिप्शन में लिख दिया है उसमे से आप पढ़ लीजिएगा कोई इशू होता है तो आप हमे दोबारा अगर

Speaker B: देखा जाए कि जो मैंने ऑर्डर किया हुआ है उस चीज को वो चीज रिजल्टेबलहैया नहीं आप यूज करेंगे स्टार्ट करेंगे

Speaker A: तब आपको पता चलेगा ज्यादातर लोगो है

Speaker B: उसमें ऑनली मैन दिल है उसमें मैं

Speaker A: आपका एड भी नहीं कर सकती हूँ जब कुछ तो आपने जो खुद किया है वही होगा न नहीं मैं आपसे

Speaker B: यह कंध कर रहा हूँ जो मैंने किया वो है मेरी तरफ से आपका

Speaker A: ऑर्डर मुझे दिख नहीं रहा है आपने ऑर्डर किया है तो वो मेरी साईड में आ नहीं रहा है बट मुझे पहले का आपका ऑर्डर दिख रहा है उसमे मैंने आपको देखा था आपका की एडवांस तो मैच टॉपिकल सेशन किया बाकि आपने जो 1 बार ऑर्डर किया है अपना क्रॉस चेक करेंगे आपको खुद दिख जाएगा ओके आपको जो इनफोमेशन मैंने उतना दे दिया बाकी आपको कोई न कोई कंफ्यूजन हो तो आप हमे दोबारा कांटेक्ट

Speaker B: कर वही तो पूछ रहा हूँ आपसे जैसे आपने मुझे आप मेरी बात सुनिए

Speaker A: वो आपको कस्किपशनमेलिखके मिलेगा सारा लिखा अगर आपको उसमे कुछ भी ठीक लगता है तो वो अपने आप खुद आर्डर करना होगा आपको दे दिया वो मैं समझ

Speaker B: चुका हूँ वो मैं समझ चुका हूँ मेरा कहने का मतलब ये है अगर

Speaker A: सी क्वेश्शन ही नहीं पूछते

Speaker B: आप मेरी बात ही नहीं समझ रहे हो बोलिए मैं ये कहना चाह रहा हूँ की जो मैंने अकेला ऑर्डर किया है मुझे बताया की ऑर्डर किया है तो मेहनत से केवल ओनली रिजल्ट है के मुझे और भी सारी चीजें ऐड करनी पड़ेगी

Speaker A: हर चीज का, हर चीज का अपना फायदा होता है आप अकेला ना यूज करेंगे तो उसके हिसाब से आपको फायदा मिलेगा आप बाकी चीजें करेंगे तो उनको

Speaker B: आप मुझे सजेस्ट कर सकते हैं आप मुझे सजेस्ट कर सकते है मुझे क्या

Speaker A: लेना चाहिए वही किया है वही आपको सेंड किया है वो ही मैं इतनी देर से आपको बता रही थी अगर

Speaker B: आप सुनते है तो मैं सुंदर ये चीजे इतनी सारी, इतनी सारी आपने 1 साथ बोली मेरे तो लिख के दे

Speaker A: दिए है आप 1 बार लिखा हुआ पढ़ लीजिये आपको उस से जो चीज है वो आप ना आज कर सकते हैं अगर कोई कंफ्यूजन लगता है तो दोबारा आप कंटैक्ट कर सकते हैं

Speaker B: okे।

