Consult ID: 1896531
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/c390b032dff73faea19ac7b2e0661a3k.mp3
Language:   hi
Duration:   604s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो, हेलो, हेलो, हेलो, मेरी बात में चेतन का डॉक्टर बोल रह हूँ। यह कंसल्टेशन कॉल है? आपने जो दवाइया ऑर्डर की दादी की है, उसके रिगार्डिंग कॉल है? आपने अपने लिए मंगाई है, किसी और के लिए?

Speaker B: नहीं। नहीं मेरे लिए ठीक है।

Speaker A: इसके लिए कंसल्टेशन और मेडिकल पर्ची की जरुरत पड़ती है। मेरी साइट से अप्रूवल के लिए कॉल होता है आप? मुझे अपनी उम्र हाइट और वेट बता दीजिये। शुरू है उम्र कितनी आपकी ट्वेंटी और हाइट, वेट कितने और वेट ना। ठीक है। मैं आपके थोड़े से भी है या सवाल पूछूंगी आपके मेडिकल बैग्राम के बारे में, उसके हिसाब से आपको दवाइया 1 बार समझा दूंगी कैसे यूज करते हैं, कप करते है कितना टाइम लग सकता है? कल मैं 1 रिटर्न मेडिकल पर्ची भेज दूंगी। आपको अप्रूवल ओके ठीक आप मुझे बताइए की आपको मेन ली क्या इशू आता है? दादी की में है क्या मुझे हा या ना में बताइए आपने कभी पहले कि नहीं कोई रीसेंट कॉस्मेटिक ट्रीटमेंट करवाया है, बालू कोई 1 ही रहता है। चेहरे पर पिंपल्स होता है।

Speaker B: नहीं आपको कोई।

Speaker A: दाड़ी वाले एरिया में डायन जैसा होता है, खुजली होती है या फ्लेक्स निकालता

Speaker B: है

Speaker A: कोई और चमड़ी की बीमारी है। पहले से सुरासे एलर्जी है किसी खाने से दवाई पहले ऐसी पिछले कुछ महीनों में आप हॉस्पिटल में एडमिट हुए कोई सर्जरी हुई है आपके रीसेंटली आप किसी और चीज की दवाई लेते है। जैसे डायबिटीज की दिक्कत, आपके परिवार में निकली पहले से गाड़ी हुई कम गाड़ी की प्रॉब्लम आती है। आपके फादर को भी नहीं आती है। कितनी बार करते हैं। 1 महीने में,

Speaker B: 2 महीने में, 2 महीने में।

Speaker A: ठीक है, ठीक है। और आपकी ओवरऑल लाइफसटाइल एक्टिव रहती है। एक्सरसाइज वर्कआउट हो जाता है, रेगुलर ली

Speaker B: है, एक्टिव कोई स्मोकिंग

Speaker A: स्ट्रेस रहता है। ज्यादा घर पर काम की टेंशन होती है।

Speaker B: नहीं, नहीं नहीं नींद कितने घंटे की

Speaker A: हो जाती है, आवरेज हो जाती है।

Speaker B: और डाइट कैसी है आपकी रेजुटेरनदनो

Speaker A: प्री।

Speaker B: वर्कआउट ऐसा कुछ भी नहीं। कभी कभी कभी कभी

Speaker A: ओके ओके का थोड़ा सा 1 मेडिकल ओवरव्यू बैकग्राउंड जानने के लिए सवाल आपने 1 फोटो भी डाल दिए। इसमें भी मैं देख सकती हूँ। जैसे कुछ साइड में तो ग्रोथ है जो ज्यादा तर ज्यादा कवरेज नहीं है, डेंसिटी नहीं है। ये जो पैटन ग्रोथ आता है इसको हम मेडिकल टर्म में भी कहते हैं। काफी कॉमन इशू होता है लड़कों में। जब इस पार्ट में गाड़ी उठती है और पूरी तरीके से भर नहीं पाती है। अब ऐसे बड़े सारे कार्य होते हैं ज्यादातर लोगों में ये चीज होती है। लेकिन लोगो में हार्मोनल चेंज की वजह से कमी रह रही है। तो बड़े सारे रीज़न होते है। ग्रोथ पूरी नहीं हो पाती है। आपने जो ऑर्डर कर मंगा दवा। आपको एक्सपेन कैसे कैसे करना है। कोई भी डाउट होगा तो इसमें सबसे पहले की मेन दवा है, आपकी टागरेट आती है जो हेयर ग्रोथ के नाम से। ये भाई जी की खाने वाली टागरेट होती है। यह आपकी सबसे मेन दवाई जो आपको ग्रोथ में सबसे ज्यादा मदद करेगी तो 1 टागरेट लेनी है सुबह खाने के बाद अपना ब्लड प्रेशर इस पर रेगुलरली चेक करवाना। बाई साइड दिखते है दवाई छोड़ के हम बात कर ले वैसे तो साइड पर ना के बराबर होती है पर फिर भी धान में रखना पड़ता है 45 महीने का कोर्स होता है जैसे आपको अच्छी ग्रोथ आ जाएगी इस दवाई को परमनेंटली बंद करते है 1 बाद लेनी है के बाद भी ले सकते हैं पर 1 ही लेनी है इसको भी कहा जाता है जरूरी सप्लीमेंट होता है मदद करती है खानीहह बिडमाकग्रोतशिरम नाम का इसमें भी होता है। 5 यह बेसिकली क्या करता है जहाँ आप इसको लगायेंगे गाड़ी में वहाँ पर ये ब्लड फ्लो बढ़ता है ताकि ज्यादा ब्लड ऑक्सीजन म्यूटेशन के बाद उसके और ग्रो करने के लिए ओवरऑल इसको अच्छे से काम करने के लिए 6 से 7 महीने लगते हैं रेगुलर ली आप यूज करेंगे तो आपको दूसरे तीसरे महीने में ग्रोथ दिखना शुरू हो जाएगी फिर धीरे धीरे करके बढ़ती है 67 महीने के आस पास इसका कम्पलीट रिजल्ट देखने को मिलेगा इसको कैसे लगना है 2 बार लगाना है सुपर नहाने के बाद और रात को 1 घंटा सोने से पहले पहले करना है जो भी आपको सूट करता है मुह धो के मुह सुखा के 1 सुबह 1 एमएल रात को मार्ग हुआ वो पढ़ती है

Speaker B: 2

Speaker A: मिनट देना

Speaker B: अच्छी

Speaker A: लगी डेंसिटी कम है वह वाइस को लगाना है और मिक्सड लगाने के 30 40 मिनट बाद आप कोई भी फ्री में क्रीम लगा सकते है तो इस तरीके से सॉलूशन यूज़ किया जाता है आखिरी चीज आपका डर्मारोलर है डमारोलरडिवाइस होता है में को रूट तक पहुँचने में हेल्प करता है इस डिवाइस को हफ्ते में 1 ही बार करना है अगर आप संडे को फ्री है तो भी संडे कर लेना हमेशा सैनिटाइज करना पड़ता है यूज करने से पहले और बाद में करने के लिए रोल करना है में ऐसी 5 बार ऊपर नीचे ले लीजिये तो पूरा गाली का एरिया कवर होता है स उस के पहले यूज करना है पंद्रह 20 मिनट का याद देखिये फिर मिक्सी लगा लेना है तो इस तरीके से यूज करना तो यही चीज है जो आपको अगले 56 महीने के लिए कंटिन्यू रखना है मैं 1 बार दे देती हूँ जो मन ऑक्सिडलकीढाईमजी वाली कार्बेट है सुबह खाने के बाद 1 टैबलेट जो बी एस गर्मी सप्लीमेंट है यह वाली आप किसी भी टाइम ले सकते हैं दिन में बस 1 रोज खानी हफ्ते में 1 बार यूज करना है और जो मन का लिक्विड वाला सलूशन है जिनमे 2 बार लगाना है 1 सुबह 1 शाम को है तो यह आपकी चीजें कंटीन रहेगी। 4 दवा

Speaker B: तो हो जाएगा नहीं नहीं

Speaker A: नहीं ये जो आपको बताया की 34 साइड से घबराहट होना चक्कर आने ट्रेलिंग पढ़ना से पढ़ने ये भी सपने नहीं होते हजार में से 1 लोगो में होता है धान में रखना पड़ता है बायसी ऐसा कुछ हो पर वैसे कोई जान दे साइड इफेक्ट नहीं है अगर ऐसा कुछ होगा तो बस दवाई छोड़ देनी है और साइड इफेक्ट भी बंद हो जायेंगे क्या बोले सारी एयरफॉल का

Speaker B: पूछना था मुझे

Speaker A: फॉल भी रहता है

Speaker B: आपको ने हेयरफॉल नहीं है मेरा

Speaker A: ये जो टेबलेट घबराने वाली बात होती है शुरू में तो जैसे जैसे आप टाबरेटलेंगे गाड़ी के बाद आयेंगे लेकिन सर के बाद भी आपके घर हो जायेंगे अभी

Speaker B: ऐसा है की 2 महीने 3 महीने में

Speaker A: इन दवाइयों का कोर्स होता है, 6 महीने का ठीक है तो 6 महीने के हो जायेंगे आपको जो खाने वाली दवा टैबलेट हो गयी, सप्लीमेंट हो गई, गमी हो गए हो गया तो ये सब कुछ बंद हो जाएगा नौकरी का जो लिक्वेड वाला सलूशन है वो आपको दिन में 1 बार ना पड़ेगा

Speaker B: आगे जाके मेंटेनेंस तो इससे आगे जाकर फिर बंद करने के बाद हेरफोर नहीं

Speaker A: नहीं नहीं तभी सलूशन है वो कंटिन्यू रहेगा ताकि हेयर फॉल, बाकी सब कुछ बंद हो जाएगा और याद रखना है की नौकरी की टैबलेट भी छोड़ी जाती है धीरे धीरे कम करते करते बंद की जाती है ताकि आपको बता देंगे की कैसे बंद करते हैं सेसली बीएड के रूटीन करना है, 23 महीने है उसे सेविंग नहीं करना बिल्कुल कम रख सकते हैं महीने में 12 बार करना और ट्रिमिंग को कर सकते हैं रखने के लिए सेविंग नहीं करना है खाने पीने में प्रोटीन बढ़ाना है आपके जो बाल होते हैं प्रोटीन से ही बनते है तो ज्यादा संडे सोया प्रोटीन लाइट होनी चाहिए पानी पीना है ओमेगा थ्री, अखरोट फ्लैक्स जैसे ड्राइव सूट पेश के सप्लीमेंट आते है वो भी आप ले सकते है और एक्सरसाइजिंग रेगुलर करना है एक्सरसाइज से क्या होता है टेस्ट ऑस्टलेलबूसहोंगे जितना टेस्ट ऑस्टन बढ़ेगा, उतनी, अच्छी ग्रोथ, आएगी गाड़ी और स्किन के रूप में फॉलो करना है घर पर रहते तो फ्लाइट में धूप में जाते है तो इनको लाइट कहते हैं थोड़ा साथ में फॉलो करना है ताकि आपको बराबर सुबह

Speaker B: मैंने लगाया है

Speaker A: में बस थोड़ा सा गैप देना पड़ता है आधे घंटे का गैप देके फिर आप लगा सकते है, बिल्कुल साथ में नहीं लगा थोड़ा सा

Speaker B: लगा सकते हो

Speaker A: तो मैं लिख दे देती हूँ पर हूँ मैंने आपको जो भी बताया सब कुछ आपको अभी लिखे दे रही हूँ 1 पर्ची की लिंक को वाट्सप एप्लीकेशन आ जाएगी ट्रीटमेंट या साथ या ट्रीटमेंट ऐसे क्लिक तो जैसे आपको मेसेज दिखेगा उसपर क्लिक कर लेना तो पीडीएफ खुल जाएगा उसमे मैं लास्ट टाइल के बारे में दवाइयों में लिखा है और आपके साथ 1 रेगुलर फॉलो फिर से 6 हफ्ते में ले लेंगे डिसकस कर लेंगे कोई प्रॉब्लम आ रही हो दवा बाई चांस तो आप मुझे बता देना और 1 कोच फीचर आता है टाइम मिले तो देख डेली रिमाइंडर लगा सकते हो दवाइयो ठीक है के और कुछ डाउट तो नहीं है कुछ

Speaker B: पूछना हो मेरा ठीक है ठीक है

Speaker A: और कुछ में रखती हूँ कॉल ठीक है थैंक यू गुडबाय।

