Consult ID: 1898984
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8dfa4fc4a61acd5654741662e7631a3l.mp3
Language:   hi
Duration:   1309s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो, हेलो, हेलो, हेलो, हेलो, हेलो, आवाज आ रही हूँ, हाँ हाँ आवाज आ

Speaker B: रही है, मैं डॉक्टर हर काल कर रही हूँ आपके ऑर्डर के बारे में,

Speaker A: ओके मैं अभी बात कर सकते हो 5 से 10 मिनट लगेगा जी हाँ

Speaker B: जी, आप 1 बार कर सकते हो

Speaker C: मेरा नाम अभिषेक चौधरी है ट्वेंटी फाइव

Speaker A: यर्स ट्वेंटी फाइव टी है और आपकी

Speaker D: कितनी होगी लगभग अपरकट

Speaker C: और hit होगी five फाइव 8 और फाइव नाइन समथिंग,

Speaker D: ओके, ओके गुड ओके, तो आपने आपके

Speaker B: बाल के लिए कुछ टॉडिक्सऑरडरकीहै

Speaker D: कंस क्या

Speaker B: है हेरलाइन पीछे जा रही है या हेयरफॉल?

Speaker C: हाँ, हेरलाइन,

Speaker A: हेयरफॉल भी है और डेंड्रफ

Speaker C: का भी काफी इशू रहता है और हेरलाइन पीछे जा रही है।

Speaker D: ठीक है, दांत के लिए यूज कर रहे हो?

Speaker A: नहीं अभी फ़िलहाल तो कुछ नहीं कर रहे हैं, कुछ नहीं यूज कर रहे हो।

Speaker B: ठीक है, पूरी चाल में है आपको,

Speaker A: हाँ मतलब मोसली जो फ्रेंड रीजन है

Speaker C: न, वहाँ पर तो है ही।

Speaker A: और ऑल ओवर ऑल हर चाल है, ठीक है। और कब से है की ये तो

Speaker C: काफी टाइम हो गया होगा आप?

Speaker B: ठीक है, ठीक है, ठीक है। और हेयर फॉल भी हो रही है, और कितने टाइम से ज्यादा हो रही

Speaker A: है, अभी

Speaker C: रीसेंट में उदयपुर था तो वहाँ पर ज्यादा होता था मैंने शायद हो सकता है वो शेम कुर जो नहीं आता, क्या लोरियल का वो वाला यूज कर रहा था, वहाँ से ही

Speaker A: मेरा एयरपोर्ट स्टार्ट हुआ है, अच्छा ठीक

Speaker C: है, 23 साल से कंटिनूहयरफोलहरफु है वहाँ

Speaker A: पर हार्ड मोटर ठीक है, ठीक है,

Speaker C: अभी तो मैं रीसेंटली जयपुर में हूँ, यहाँ तो इतनी दिक्कत नहीं है पानी की, तो क्या,

Speaker B: अभी तो दिक्कत नहीं

Speaker A: है, ठीक है, ठीक है।

Speaker B: तो दान के लिए कुछ न कर रहे हो। और आपने इसे पहले कुछ किए थे, क्या?

Speaker A: नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, कुछ कर दे।

Speaker B: और ऐसे वाइट

Speaker D: या आपके नाखून के नीचे आती है।

Speaker C: हाँ हाँ, ऐसे स्क्रेच आउट करते हैं न कभी ऐसे पड़ी और ऐसे गिरता भी है।

Speaker A: ठीक है, ठीक है, ठीक है, समझ

Speaker B: में आ रही है। और अपने हेयर के लिए डायन करना या कुछ?

Speaker C: नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, अभी न तो कभी कोई प्रोडक्ट यूज करवाया, न कभी हेयर को कुछ कुछ भी अप्लाई नहीं

Speaker B: करवाया वेरी गुड और आपने कोई भी अदर मेडिकल कंडीशन से तारा

Speaker C: नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, कोई भी नहीं है।

Speaker B: और किसी तरह की मेडिसिन भी नहीं

Speaker A: लेते रेगुलर, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, कोई,

Speaker C: नहीं, कोई कुछ, ठीक, न कभी को

Speaker A: है इस तरह की फैमिली में इस

Speaker B: तरह के पाटन है?

Speaker C: नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं पापा के बाल एकदम बढ़िया अच्छा, नहीं, नहीं किसी

Speaker A: को ओके गुड गुड।

Speaker D: और मोकिंग आल कॉल कंूमकरतेहू?

Speaker A: ओकेजनली, अभी, ठीक है, ठीक है, मतलब ऐसा देनी नहीं है, ठीक है, हाँ, ओकेजनली, कभी कोई ठीक है, ठीक है,

Speaker B: ठीक है, आपने 1 बार आप किसी

Speaker D: की इमेज अपलोड कर सकते हो, मुझे 2 इमेज चाहिए, 1 इमेज इमेज, आप सेल्फी जैसा 1 पिक्चर लीजियेगा जिसमे मैं आपकी करंट की हेयरलाइन देख सकू, आगे की हेरलाइन देख सकू और दूसरे पिक्चर आपके सिर से और ऊपर ओवर हेड पिक्चर जिसमे मैं आपको क्राउंड पीछे की देख सकूँ और तीसरी आप कंफर्टेबल नहीं है तो आपकी पूरी चेहरे करने की कोई जरुरत नहीं है ठीक है पर मुझे आपकी हरलैंड और पीछे की एरिया देखनी है मैं आपको बताती हूँ कैसे करनी है ठीक है आपके पास मन

Speaker A: की ऐप है हाँ 1 बार ओपन

Speaker D: कीजिएगा मैं आपको डिरेक्ट करती हूँ कहा जाना है ठीक है

Speaker C: ओपन कर लिया

Speaker A: आपने ओपन कर लिया है जी ठीक

Speaker D: है वहाँ पर आपको व्यू चार्ट से कुछ दिख रही है, व्यू चार्ट

Speaker C: अभी क्या बताया क्या क्या लिखा हुआ चार्ट

Speaker A: ब्यू चार्ट ब्यू चार्ट है व्यू चार्ट है हाँ इसमें जाइएगा ठीक है

Speaker B: और

Speaker D: पूरा नीचे स्कोल कीजिये आपको लेफ्ट साइट बोटम कॉल कर में को ए प्लस

Speaker A: आईफोन दिखती है प्लस हम दे है

Speaker D: फोटो है हाँ वहाँ से कर सकते हो ठीक है मैं होल में रहती

Speaker A: हूँ आप कीजियेगा ठीक है हाँ हाँ ठीक है सेल से

Speaker C: देखो मैंने चेंज कर दिया आपको ठीक है ठीक है

Speaker A: ग्राउंड काफी है बहुत ज्यादा है हाँ

Speaker D: बहुत बिक रही है ठीक है

Speaker B: और उसकी वजह से न बहुत हेयरफॉल भी

Speaker D: होती है रेगुलर ली क्यूँ की आपको बहुत बहुत देर से हो रहे है न

Speaker B: और आपके हेयर लाइन भी थोड़े थोड़े पीछे जा रही है, और बाल

Speaker D: भी बहुत पतला हो गया साल की एरिया में ऊपर कोई बात नहीं जैसे

Speaker B: आपकी जैसे आपके हेयरलाइन और पीछे के एरिया है न आप तेज और थ्री

Speaker D: के बीच में हो, ठीक है कैंसर करते है इसको ठीक है

Speaker C: अब क्या ट्रीटमेंट ध्यान रहा मैं आपको बताती हूँ

Speaker D: ठीक है और स्टेज है न तो

Speaker B: कई स्टेज होते आप बोलते है या

Speaker D: मेल बोलते है तो इसमें वन टू सेवन तक होती है आप इनीशियल स्टेज में है तो हमारी यह होगी की आप इस वाली स्टेज आगे स्टेज में प्रोग्रेस करने से रोकनी पड़ती है ठीक है और दूसरी बात जो दंड होती है न बहुत बोलते हैं हम इसको हम इसको बहुत कम करनी चाहिए ठीक है कई रीजन की वजह से होती है जब आप हेरवा नहीं करते तो होती है और कुछ प्रोडक्ट्स की वजह से भी होती है और वेद की वजह होती है से में ज्यादा होती है तो हमें न तो इस डैंड्रफ से क्या होता है की आपके बाल भी बहुत पतले हो जाती है ठीक है और हमारी पहली गोल यह है की बैनर को कम करना है ठीक है डैन कम करने से आपकी स्कैल्प बिल्कुल क्लियर हो जाती है और हेयर फॉल भी कम होती है ठीक है और मैं आपको डैंड्रफ के लिए 1 शाम को और 1 लोशन में देती हूँ आपको और शाम को और लोन को आपको हफ्ते में 3 बार यूज करना है 3 महीने तक, 2 से 3 महीने तक आपको यूज करना है ठीक है आपको हफ्ते में 3 बार शाम को और लोशन ठीक है और आपको 2 हफ्ते में आपकी बहुत क्लियर हो जाती है आपकी बिलकुल क्लियर हो जाती है तब आप आपके हेयर के लिए जो सिर जो है न और उसको आप शुरू कर सकते हो ठीक है पहला बैनर के लिए शैम्पू और लोशन शुरू कीजिएगा ठीक है में 3 बार और एग्जाम्पल आज आपको शाम्पू करनी है तो कल रात को लोशन आपकी पर लगा सकते हैं ठीक है लगाने के बाद सुबह आप शामपुऐसीवाकर सकते हो आपके बाल के बाल को ठीक है नहीं तो अभी आप लोशन लगा के 6 घंटे रखते 6 घंटे 6 घंटे रखे उसके बाद शाम से आप वाश कर सकते हो ठीक है और जब आप काम करते हो न शामपोपलाईकरनेके बाद टेन मिनट तक उसको रहने दीजिये फिर आप वाश कीजियेगा ठीक है लिस्ट फाइट टेन मिनट से कांटैक्ट टाइम की जरुरत होती है ठीक है आपको बहुत ड्रास्टिकली हेयरफॉल कम होती है हेयर फल कम होने से जो पतला दिखता है न वो भी कम हो जाती है ठीक है आपकी बिल्कुल क्लियर हो जाती है आपको में 2 हफ्ते में आपको बहुत क्लियर हो जाती है तब आप यूज करना शुरू कीजियेगा उसको कैसे मैं आपको बताऊंगी है ठीक है और आपके बाल के लिए जो प्रोडक्ट अपने ऑर्डर की है वो है आपकी ग्रोमैक्स वाले सिर और बायोटीन वाली मी दोनो है तो इसमें मेनॉकसलनामकीएक चीज होती है इसके साथ

Speaker B: और 1 ये दोनों क्या करते हैं

Speaker D: की आप के अन्दर ऐसे काम करती है अन्दर जाके हेयर रूट को ब्लड फ्लो बढाती है हर साल को सपोर्ट करती है और जो बहुत की वजह से होती है 1 है दूसरी है हार्मोनल इंबैलेंस हार्मोन की वजह से जो बल गिरती है कांट्रेक्ट करती है

Speaker B: तो

Speaker D: इस में दोनो इनगरडिंटसहोती है दिन में 2 बार लगनी पड़ती है सुबह और शाम 2 हफ्ते के बाद इसको आप शुरू कीजियेगा ठीक 2 हफ्ते के बाद सीरम प्वाइंट फाइव ऐसी ऑन एमएल तक सिर हाथ में लेनी चाहिए इस बॉल की तरह आती है इसमें ड्रापर में ड्रॉपर भी आती है और आपको हाथ में प्वाइंट फाई ऑन एमएल तक सीरम लेके जहाँ भी आपकी में हो रही

Speaker C: है

Speaker D: और ऊपर जहाँ भी आपको पतले लग रही है ठीक है कुछ नम्बर एरिया में अप्लाई करना है स्कैल्प पे को नहीं स्कैल्प पे लगानी है लगाने के बाद 1 से 2 मिनट तक मसाज करनी है आपके हाथ से ठीक है फिंगर चिप से उसी तरह आपको जहाँ भी आपने अप्लाई किया उस एरिया में आपको 1 से 2 मिनट तक मसाज करनी है ठीक है इसी तरह आपको सेवा करनी है और शाम को भी करनी है शाम को आप ये याद रखना है की इसको अप्लाई 2 या 3 घंटे आप सोने से पहले कीजिएगा 2 या 3 घंटे सोने से पहले सिर को अप्लाई कीजिएगा क्यूँ इधर उधर लगती है न सोने से कुछ घंटे पहले लगा लीजियेगा ठीक है और आपकी स्काल्प बिल्कुल क्लियर होनी चाहिए अप्लाई करने से पहले फोर एग्जाम्पल आपको आपने बहुत बाहर गया 1 दिन और आपकी स्काल्प आपको बहुत क ऑयल लगती है तो आपको क्या करना है आप पहले खेरवा करनी है उसके बाद ड्राई करने के बाद कर सकते है

Speaker B: कि होनी

Speaker D: चाहिए और ड्राई होनी चाहिए नहीं होनी चाहिए ऑयली नहीं होनी चाहिए या नहीं होनी चाहिए आपको इसको लोग टर्म यूज़ करनी पड़ती है 1 साल तक इसके बाद हम इसको धीरे धीरे बंद करेंगे जो भी प्रोडक्ट हो जिसमे नॉक्स दे लो उसका अपने कोर्स होती है और उसको धीरे धीरे बंद करनी पड़ती है एग्जाम्पल आपको 1 साल के बाद हम क्या करते है की आप उसको मेंटेन रखने के लिए इसको धीरे धीरे बंद करते हैं तो आपको 2 बार करनी पड़ती है न अब हम क्या करते हैं उसको धीरे धीरे दिन में 1 बार करेंगे और धीरे धीरे ऑल्टरनेट करेंगे इसी तरह हम उसको बंद करेंगे इस बीच में आप इसको छोड़ मत देना 3 महीने में आपको रिजल्ट दिखती है और एग्जाम्पल आपको 1 या 2 महीने में ही आपको छोटे छोटे बेबी आपको दिखती है पर आप ये मत सोचना की मेरे बाल वापस आ रहे हैं इसको बंद करूंगा अपने कोर्स होती है कोर्स कम्पलीट करने से जो भी बाल आप वापस करते है वो में दिन होती है बीच में एग्जाम्पल आप या 2 महीने में सदन में बंद किए है तो जो भी बाल वापस आते हैं वो भी जा सकती है ठीक है इसलिए मत देना और इसके साथ 3 महीने तक ही चाहिए होती है बी सेवन 1 सेवन आपको इस विटामिन ए गमी को छूने वाली है ठीक है जैसे जल की तरह होती है दिन में 1 बार आपने दोपहर या शाम या सुबह कभी भी खाना खाने के बाद आप खा सकते है और 3 महीने के बाद इसका कोर्स बंद होती है और यह आपको अंडे में भी मिलती है बादाम में भी मिलती है और आप इनसे भी सपलमेंट कर सकते हो

Speaker B: आप

Speaker D: को मिस मत करना और लोन को 3 महीने तक न कीजियेगा ठीक है पहले 2 हफ्ते आपकी स्कैल्प को क्लियर होने दीजिये ठीक है 2 हफ्ते के बाद आप उनको भी शुरू कीजिये शाम्पू और लोशन को उसका भी कंटिन्यू कीजियेगा समझ में आ रही है एग्जामपल आपको 20 दिनों में बिटवीन आपको शैम्पू करना है या शामपुकरनीहैतोआप दूसरी शामपुऐसीशामपु कर सकते हो ठीक है इस शांपुसीआशामपु करनी है और इन दिनों में आपको शैंपू करना है तो आप दूसरी शांप कर सकते हो और कोई भी किसी तरह का भी सांप आपको न पानी ऐसे मिला के आप अप्लाई कीजियेगा

Speaker A: ठीक से ओके

Speaker C: कर रहा हूँ

Speaker B: आपको

Speaker A: कुछ क्वेश्चन है मैं रहा हूँ गर

Speaker C: ऐसा होता है की पूरा कम्प्लीट कोर्स में लिया उसके बाद में अगर कोई है तो क्या ये ऐसा हो सकता है की फिर वापस से वही सेम कंडीशन रहेगा की आप रहेंगे में नहीं

Speaker D: ऐसे में रहेगा ठीक है हम एक्सेस करते हैं 1 हम 3 महीने 6 महीने और 1 साल हम एक्सेस करते रहेंगे आप कितना ग्रो किया उसको में रखने के लिए कितनी देर पहले रेड्यूस करनी है पेपर करनी है ठीक है समझ में आ रही है

Speaker C: अब हम

Speaker D: क्या करते हैं 1 मिनट या जब हम इसको बंद करने है हम क्या करते है की इसको बंद करने के टाइम पर और दूसरी प्रॉडक्ट एड करते हैं ताकि आपको सपोर्ट है जिसमे मन

Speaker B: ठीक है उसी तरह हम इस को

Speaker D: बंद करते है जब हम इसको बंद करनी है ठीक है

Speaker B: समझ में आ रही है

Speaker D: हम इसी तरह करेंगे और जब हम इसको बंद करते हैं तो जो भी बात उसको भी मेनटेन रखने के लिए दूसरी 1 सिर होती है रेडनसिलनामकीहउसको एड कर सकते है और कई दूसरी होती है उनको हम एड कर सकते हैं जिसमें और जिसे आप जो बात आपने भी ग्रो किया वो मेनटेन है समझ रही है उसी तरह हम करेंगे

Speaker B: वो कम होने से आपकी बहुत

Speaker D: चेंज आती है मैं आपको बता रही हूँ ये 2 या 3 महीने में ज आपकी डांट कम होती जाती है बाल हो जाना बहुत कम हो जाती है ठीक है समझ में आ रही

Speaker B: है

Speaker C: जैसे मेरे रोकते हैं तो फिर

Speaker A: वापस हो जाती है ठीक है कई

Speaker D: लोग क्या करते है की सदन इस को बंद करते है उसे बिल्कुल ऐसा बिल्कुल मत करना चाहिए धीरे धीरे बंद करनी चाहिए फोर एग्जाम्पल आपको मैंने मैंने

Speaker C: न सा कुछ लिया नहीं है कुछ भी कहीं भी कुछ भी कलर या ऐसा कुछ मत तो कुछ कर नहीं

Speaker A: है, लिया है देखो ठीक है तो

Speaker D: आप आपको इतना आपको थोड़ी डिस्कंफर्ट हो रही है आप क्या कर सकते हैं की आप डैंड्रफ के लिए पहला उसका 1 बार देख लीजियेगा, 2 या 3 महीने 3 महीने तक आप शाम को और लोशन आप 1 बार देख लीजिये। आपकी बाल कैसे गिर रही है और आपकी स्कैल्प कंडीशन आपको कैसी लग रही है ठीक है फिर भी आपको आपके बाल पतले लगती है तो फिर आप इसको शुरू कर सकते हो ये भी 1 आदर ऑप्शन है ठीक है मुझे समझ में आती है क्यूँ की ये लोग टमबीटमेंटहेनइतना कई बार एग्जॉसटिंगलगती है इतनी करना तो 1 बार आपन 3 महीने तक उससे फोकस कीजिये ऐसा बहुत गरम पानी से 2 मत लेना

Speaker B: है ऐसा

Speaker D: आप कर सकते हो ठीक है और ज्यादा स्क्रैच मत करना ठीक है वो भी इतना अच्छा नहीं रहता है ठीक

Speaker B: है

Speaker D: ठीक है आपके दान फोकस कीजिये मैं आपको प्रिस्क्रिप्शन भेज रही हूँ उससे आपको जो प्रोडक्ट मैंने एड किया है

Speaker B: की

Speaker D: और दान की दिखती है वो आप ऑर्डर कर सकते हैं, ठीक है

Speaker A: ले सकते हो ठीक है ओकेईीहैू और कुछ क्वेश्चन है ठीक है आप विजिट वेजिटेट ठीक है तो आप पहले 2

Speaker D: या 3 महीने में आपके लाइफ स्टाइल में धान दीजियेगा

Speaker C: वगैरह खाता हूँ मैं

Speaker A: उसके अलावा ही खाता हूँ क्या 1

Speaker C: खाता हूँ तुझसे अलावा ही खाता हूँ

Speaker D: क्या कहते हो बहुत अच्छी होती है बाल के लिए भी और क्या होता है आपके बाल भी 1 तरह की प्रोटीन होती है आप प्रोटीन तो उसका बहुत अच्छी होती है आपके बाल में है और आपकी वेट कितनी है आपने डे लाइफ स्टाइल इसका भी असर बहुत होती है ठीक है जब आप प्रोटीन बिल करते हो न अपने बॉडी में बाल के लिए बहुत अच्छी होती है क्यूँकि बाल भी 1 तरह की प्रोटीन होती है कैरेट नाम की ठीक है तो प्रोटीन का ध्यान देना स्लीप और का ध्यान देना है और डंडा इनीशियल 3 महीने में ठीक है फिर उसके बाद भी आपको लगता है की आपको तब आप हमसे 1 बार बात कीजियेगा हम डिस्कस कर सकते हैं की क्या कर सकते हैं ठीक है

Speaker B: 1

Speaker D: बार कांसल कीजियेगा हम देखते है की आप कैसे पलट कर पा रहे हो जिसमें करने है तो हम कर सकते हैं और ओके और कुछ क्वेश्चन है तो प्रोडक्ट के बारे में आपको एप में कोर्ट नाम की 1 दिखती है वहाँ से आप बात कर सकते है हमसे

Speaker C: ठीक है तो ऐसा कुछ रहेगा तो मैं आपको कनेक्ट कर लूँगा हाँ तो

Speaker D: कोर्ट में न बात कर सकती हूँ और जो भी हो वो बात कर सकते है और आपको डॉक्टर से कनेक्ट करना है तो आप रिक्वेस्ट कर सकते हो वो कर सकते हो ठीक है कोच सी कुछ हम से कनेक्ट करना है तो वहाँ रिक्वेस्ट कर सकते हो है और छोटी मोटी इशूज है या क्वायरी है तो वहाँ आपको सॉल्व होगा ठीक है नहीं तो आपको डॉक्टर से बात करनी है तो वहाँ आप रेक्वेस्ट कर सकते हो मैं आपको डिस्क्शन भेज रही हूँ मेरे नाम भी आपको दिखती है और जो मॉडल मैंने एड किया है वो भी आपको दिखती है और निचे आपको इंस्ट्रक्शन भी मिलती है कैसे यूज करने का ठीक है मैंने अभी देख रही हूँ आपको प्रिस्किप्शन 1 बार देख लेना मैं आपसे करने के बाद मैं काल रखती हूँ ठीक है ओके

Speaker A: ओके थैंक यू सो मच ठीक है

Speaker D: ठीक है आपको एप में दिखती है 1 बार उसको देख लेना आपकी ट्रीटमें प्रिस्किशन थी है समझ में आ रहा है न ठीक है मेरा टीम हल ठीक है

Speaker A: हेलो ये

Speaker C: सेमपुर है और

Speaker D: लोशन है ये दोनो है दोनो आपको यूज करनी है अभी ठीक है

Speaker C: मैं इनको कर लेता हूँ ठीक है ठीक

Speaker D: है ठीक है फिर मैं रखती हूँ थैंक यू ओके ओके ओके नई।

