Consult ID: 1898663
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/5b9dd60388482375a13bdc66fd031a3l.mp3
Language:   hi
Duration:   625s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो जी, मैं डॉक्टर प्रियंका बोल

Speaker B: रही हूँ मन से जी में जी

Speaker A: आपने ये बालों के लिए कि टॉलर किया है तो इसमें जो सीरम और ताबत है इसके लिए डॉक्टर की प्रिसिशन होती है। आप अभी बात कर सकते हैं 10

Speaker B: मिनट के लिए जी जी के आप

Speaker A: अपने नाम और कर सकते है पी

Speaker B: है कोमल साहू, ट्वेंटी सिक्स, थैंक्यू सर,

Speaker A: ओके,

Speaker B: ओके ऑलरेड सिक्टी थ्री ओके कब

Speaker A: से हो रहा है आपका हैरफॉल

Speaker B: पिछले 12 साल से हो रहा है होने के लिए ओके, वो शुरू में क्या बोलते है लेकिन उसको कंटीनें किया था 23 महीने किया था ओके, फिर उसका कुछ रिजल्ट तो दिखा नहीं था

Speaker A: ओके

Speaker B: फाइल में मेन प्रॉब्लम दे के चला

Speaker A: गया है ओके फैमिली में किसी को है बाल पतले होने की मेरी फैमिली

Speaker B: में तो किसी का नहीं है मामा जी का है मतलब ओके ओके और

Speaker A: आपको कोई मेडिकल कंडीशन से जैसे बीपी शुगर थायराइड को कुछ नहीं है कुछ नहीं है ओके होना माइग्रेन जैसा कोई एलर्जी किया कंडीशन नहीं कुछ नहीं है अभी कोई ताबलतसीटॉपलीमेंट खेल रहे है रीसेंटली बात ज्यादा रेट कम होना बहुत स्

Speaker B: होना कोई सर्जरी नहीं, कुछ नहीं है

Speaker A: अभी लगभग कितने बार गिर रहे हैं आपको हर दिन बालों को कम भी करने के बाद या फिर वॉश करने

Speaker B: के बाद अभी तो कम हो गया है 12 ही मतलब ऐसे बोलेंगे तो मिनिमम है 10 ऐसे ही तो फिलहाल के पहले तो बहुत ज्यादा होता था होता था तो वो 1 पिलग्रिम का जो वो होता है टेम्पो जी जी को मंगवाया था तो उसमे तो डेंडर

Speaker A: चला गया है ओके, ओके और हफ्ते में कितनी बार आप बालों को वाश

Speaker B: करते हैं हफ्ते में 2 बार के

Speaker A: कौनसे शाम्पू युस कर रहे है आप

Speaker B: भी वही पिलग्रिम का है ऑस्ट्रेलियन फ्रेम

Speaker A: को ओके और कोई और हया प्रोडक्ट जैसे जल एक्सेस प्ले डाईहेडरा नहीं नहीं

Speaker B: ऐसा कुछ तो नहीं है, नहीं कर

Speaker A: रहा हूँ तो ओके और स्मोकिंग ऑल

Speaker B: को हाल की आदत है आपको कुछ

Speaker A: नहीं है रात को कितने घंटे सोते

Speaker B: है रात को तो रूटीन से 7 घंटे मिनिमम है और साढ़े 67 घंटे ओके एक्सरसाइज एक्सरसाइज तो डेरी नहीं हो पा रहा। ठीक है मतलब वो चलना फिरना वाला इधर उधर घूमने के लिए चल देता

Speaker A: हूँ ओके और आपकी डाइट कैसी है रोटी

Speaker B: नहीं फिलहाल तो प्रोटीन में तो वही दल है ओके और बाकी ऐसे नार्मल ही रहता है रोटी चावल सब्जी दाल लिए सब रहता है ओके ओके

Speaker A: और इससे पहले चाय के अलावा कोई और सीरम आपने नहीं किया इसे डॉक्टर को दिखाया।

Speaker B: आपने डॉक्टर को तो दिखाया था। तो वो बोले कि उस टाइम बहुत पहले दिखाए थे और कंसल्ट वगैरह तो

Speaker A: नहीं किया है ओके ओके और अभी आपकी स्टाइल क्लियर है? कोई भी दान नहीं है, आपको नहीं दंडरकोनहींहैओके ओके। तो अभी आपने जो फोटो शेयर किया है उसके हिसाब से तो आप आगे की हैडलाइन जो है न वो पीछे चला जाता है साइट में शेप और ओरल एनशेरकीहैरलाइन होती है और उसके साथ साथ सर के ऊपर ये बहुत ज्यादा बाल पतले होकर स्टाइल दिखना शुरू होता है तो ये तेल फोर है तो यह जो है यह बहुत से भी रीजन की वजह से हो सकता है 1 तो है जेनेटिक्स अगर आपके सामने में किसी को भी ऐसे बाल पतले होने की प्रॉब्लम है न मामा को यह चाचा को भी तो वो भी अपने आने के चांसेज बहुत ज्यादा होते है और जैनेटिक्स के साथ साथ खाने में कोई भी प्रोटीन की कमी बॉडी में कोई भी वाइटिंग की कमी की वजह से की वजह से पाली क्वालिटी खराब होने की वजह से इन सबकी वजह से और पतले हो कर गिर जाते हैं तो डर किया है जो सीरम आएगा का सीरम आयेगा पोर के सीरम से बदल दूं

Speaker B: ठीक है चेंज

Speaker A: कर देते हैं उसको दोनों 10 रूपए का डिफ्रेंस है ओके ओके तो पोचते जो है उसका नाम है ग्रोमैक्स प्लस सीरम इसमें 10 पर्सेंट जीरो प्वाइंट पर्सन है मनॉक्सिलजोहैवो आपके हेयर फॉल को एक्टिव करेगा उनके ब्लॉग को भर के हर के फेस को लम्बा करेगा और जो है डी एच सी नाम के हॉर्डमोनको ब्लॉक करता है तो ये आपको दिन में 2 बार 1 ही बार लगाना है सौरी दिन में 1 बार लगाना है रात को सोने से 1 घंटे पहले क एमएल 1 एम एल सी लेकर जहाँ के बाल पतले हो रहे है उन एरिया से लगा के 2 मिनट के लिए अपनी उंगलियों से मसाज करके उसे वैसे ही छोड़ दीजिये तो जनरल शुरू द आपको पहले 2 से 8 हफ्तों के लिए हेयर फॉल होगा क्यूँकि लॉक्सि शुरू करने के बाद जो भी आपके कमजोर बाल है जो आगे आने वाले 1 या 2 महीनों में जलने वाले बाद सिल की वजह से पहले ही जल जाएंगे 8 हफ्तों के बाद आपका हेयरफॉल कम होगा 3 से 4 महीने में आपको छोटे छोटे बाल दिखना शुरू हो जायेंगे और वो मोटे हो ओवरॉलडेंसिटीभरने के लिए कुछ और महीने लगेंगे तो मिनाक्स जो है वो आपको लोंग टम के बाद भी सही से रिजल्ट आएंगे तो जब तक हो सके तब तक सीरम को कंटिन्यू लीजिये लेकिन जब आप इसे बंद करना चाहते हैं न तब 1 छोर 1 दम से छोडेंगे तो फिर से कुछ बार जल सकते हैं आपके तो जब आप इसे बंद करना चाहते हैं न तो पहले 2 हफ्तों के लिए हर दूसरे दिन फिर 2 हफ्तों के लिए हफ्ते में 3 बार 2 हफ्ते के हफ्ते में पहले आइटम पहले 3 बार फिर हफ्ते में 2 बार फिर हफ्ते में 1 बार ऐसा हर 2 हफ्ते में धीरे धीरे कम करते हुए बंद कीजिए सीरम को और इसे ले या फिर और भी बालन पर मत लगाइए और आपको ये बाइटिंग के हेयर गमीजायेंगेइसमे बाइटिंग और बाकी के मल्टी वाइटमिन है जो आपके है कैल्पहेल्टके लिए इम्पोर्टेंट है यह आपको दिन में 1 बार लेना है खाना खाने के बाद मैक्स को 9 महीने तक लेके बंद कर सकते हैं आप इन्हें और आपको ये हेयर हेल्थ बूस्टर आएगा इसमें नैचरल इंग्रीडियंट है जो आपके हेल्थ के लिए और डायजेशन के लिए काम आयेंगे तो यह आपको दिन में 2 बार लेना है। सुबह और रात को खाना खाने के बाद तो ये भी आप माइक 9 महीने तक लेके बंद कर सकते हैं और आपको ये हार टाबलेट आयेंगे। ये क्सल टू प्वाइंट फाई के टाबलेट से सीरम की तरह ही काम करेंगे। इतना टेबलेट के रूप में लेंगे तो ये आपको दिन में 1 बार लेना है। सुबह खाना खाने के बाद शाम को या रात को नहीं। ये टाबलेट 9 महीने से 1 साल तक लेके आपको इनको भी आखिरी में धीरे धीरे कम करके भी बंद करना चाहिए एकदम से मोहित और ये टैबलेट लेते वक्त आपको हफ्ते में 1 बार डीप करवाते रहना चाहिए। बीपी कम या ज्यादा होना, की दरकन तेज होना, बॉडी में कहीं पर भी सूजन आना ऐसा कुछ भी लगाना टाबलेट बंद कर दीजिये है ओके और इन सबके साथ लाइफ इम्पॉर्टेंट है तो प्रोटीन इस बाइक ली है मानव ओके तो वेज में न ये सारे तरीके के दाल, रागी, बाजरा, जो, बेसन का चीला, मुंगल का चीला, इन सब में प्रोटीन ज्यादा होता है तो कुछ न कुछ बाइक में इन्क्लूड कीजिए हफ्ते में 10 तरह की सब्जी हर दूसरे दिन कोई न कोई सब्जी होता है पालक वगैरह वो इनक्लूड की डाइट तो दिन में कम से कम 23 लीटर पानी पीजिये रात को 78 घंटे सोना और आप हर दिन आधे घंटे या 1 घंटे का वॉकिंग भी कर सकते हैं माल भी शाम को यूज़ कीजिये किसी भी तरीके के है फाइलिंग प्रोडक्ट या सीट मत यूज कीजिये सुबह और शाम को 55 मिनट के लिए अपनी उंगलियों से सड़क को मालिश कीजिए और बाहर जाते वक्त दूर प्रदूषण से बाहर एक्सपो का हेलमेट पहनिए लेकिन उन्हें 2 दिन में 1 बार उन्हें की वॉश कीजिए और और फिर शुरू करने के बाद कंटिन्यू कीजिये अगर दान वापस आया तो 1 बार हमें कांटेक्ट कीजिए और फिर आपको दिन में सिर्फ 1 ही बार लगाना है 10 परसेंट नकटी है न सिर्फ दिन में 1 बार के और बस आप में कोच 1 ऑप्शन है वो उस कर सकता है सेट करने के लिए प्रोग करने के लिए हे होंगे अगर आपको कोई भी डाउट है तो आपकी मदद कर देंगे प्लीज कॉल मैंने अभी आपको 1 डिस्क्रिप्शन भेजा है सारे इंस्ट्रक्शन के साथ आपके फ़ोन में माना है

Speaker B: हम अभी डाउनलोड कर दिया है

Speaker A: ओपन कीजिये प्लीज

Speaker B: जी हो गया आप

Speaker A: में न आपको ये नीचे डॉक्टर का

Speaker B: ऑप्शन दिख रहा है कटे

Speaker A: तो चार्ट ओपन हुआ है हो गया है चार्ट में आपको बिल्कुल का ऑप्शन दिखेगा ग्रीन

Speaker B: कलर में ही

Speaker A: वो क्लिक करेंगे तो ये प्रिस्क्रिप्शन ओपन होगा

Speaker B: हो गया जी

Speaker A: तो इसमें सारे ब्रेड के नाम उसके नीचे से यूज करना है सारे इंस्ट्रक्शन लिखे हुए हैं ये एप में भी रहेगा अगर आपको कोई भी डाउट से भी ओपन करके देख सकते है आप अभी कोई डाउट है आपको

Speaker B: फिलहाल तो

Speaker A: नहीं है ओके थैंक यू, थैंक यू।

