Consult ID: 1898404
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/8fe0f0c581579be24cba641f31431a3l.mp3
Language:   hi
Duration:   356s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello

Speaker B: hello,

Speaker A: man speaking

Speaker B: yes

Speaker A: शंका आपके हेडफॉलपरबलपबुक कर दिया मैन मैटर से आपका

Speaker B: मेरा एज है ट्वंटी

Speaker A: ट्वेंटी ओके क्या प्रॉब्लम है बाल जेना बालों का पतला होना, आगे ऐसी हो रही है आपको

Speaker B: 3 ऐसी कर रहा हूँ, करने स्टार्ट किया तो खत्म ही हो गया है

Speaker A: त ओके

Speaker B: जो जैसे ले करके बोलते हैं जो आगे ऐसी बात का या तो आगे से जो बल चला गया था वो वहाँ पर छोटे छोटे एयर पोलिक है, लेकिन राइट साइड में है, लेफ्ट साइड में भी गया है, लेटसाइड में कम गया है लेकिन वेबसाइट हेयर पॉलिक्स नहीं है।

Speaker A: आपकी आगे से हो रही है पका body heat

Speaker B: five eight

Speaker A: ka के सेकंड मैन मदद के पहले लोकल डॉक्टर का कांसल कर दिया दिया पहले

Speaker B: नहीं नहीं कुछ सबसे पहले मैं

Speaker A: आपकी पहली बार ऐसी प्रॉब्लम है आपका पापा और बाल का गंजा

Speaker B: पापा का तो नहीं है, पापा का भी थोड़ा सा है

Speaker A: मेरे

Speaker B: से थोड़ा सा ज्यादा होगा हल्का सा

Speaker A: ओके क्या 68 घंटे का नींद रहा है

Speaker B: हाँ जी पहले थोड़ा इशू था लेकिन अब शॉट आउट कर दिया सब

Speaker A: ओके एग्जाम से कोई स्ट्रेस टेंशन को कोई भी समस्या ही इशू से

Speaker B: एग्जाम जैसे मैं अभी फिलहाल कॉलेज में हूँ तो एग्जाम के टाइम पर थोड़ा हो जाता है

Speaker A: कोई भी दुमरापाहाजी मोकिंग

Speaker B: नही नही नही

Speaker A: आप गाड़ी के सामने हेलमेट का उपयोग कर रहे है

Speaker B: बस डेली

Speaker A: doing an exercise workout fisica

Speaker B: अभी मतलब ज्यादा टाइम भी हुआ वी सी जा रहा हूँ, उसके पहले वॉकिंग वॉकिंग से जाता था

Speaker A: ओके, उसके बाद लोकेशन है मेल पैठन हेलो आपका हाथ इन बैलेंस प्रॉब्लम है जो टू सम वाटर पोजिशन हेयर फॉल चिंता मत कर। पहले मैं तुम्हें दे रहा हूँ फर्स्ट आपको बायोटिन हेयर गमी चॉकलेट आपको चॉकलेट के कारण कर, खाना होगा, खाने के बाद बायोटिन बिटवीन आपका हेयर फॉल कंट्रोल एंड अगले आपको तीर मे ग्रोमेक्स टॉपिकल कॉम्बिनेशन। इस सीरम को पटले क्षेत्र पर प्रति दिन 2 बार 1 एमएल उपयोग करे। 3 मिनट मसाज करें। आपका वालीमेडेंसिटीइनक्रीज करे एंड लास्ट भी आपको हेयर ग्रो टैबलेट 1 गोली नॉर्मल चेक करें। इस टैबलेट को लेने के बाद अगर आपके कोई हो रहा है का है। 3 महीने के बाद रिजल्ट अच्छी है। हर 1 महीने में अपाइंटमेंट बुक करें और डॉक्टर से बात करें। आपको परिणाम दिखाएंगे। 3 लीटर पानी पिए और सिस्तान के लिए अंडे और गुनगुने पानी का उपयोग करे। अपने आला टावल और कंघे का उपयोग करें। मुख्य रूप से चुकंदर, रोजर, उबले, अंडे शरीर में प्रोटीन का स्तर बढ़ेगा। आपका ऑर्डर प्रूव कर दिया इसे आप से हेल्थ कोच ऑप्शन भी है। वन मंत के बारे अपॉइंटमेंट बुक करेंगे हम तुमने कॉल कर आपको कॉल कर दिया पूरा डीटेल करे ओके

Speaker B: ओके अभी तक में कर रहा था, ऐसे तो यह टैबलेट यूज नहीं कर रहा था

Speaker A: टैबलेट कितना कर दिया पहले और फोर मत करें

Speaker B: ओके ओके। तो इससे आप पे क्या बताए कि वो

Speaker A: डेली टैबलेट ओनली, आफ्टर ब्रेक ब्रेक डेली के

Speaker B: ओके ओके और आपने क्या बताया की अगर शो करे तो

Speaker A: नॉर्मल और पल ओके

Speaker B: आपने बोला की ऐसे हो तो साइन तो

Speaker A: डिस्काउंट ने मेंस एनीथिंग ऑन या बंद करें मेडिसिन को बंद करें, ऑनलाइन बुक करें जरुरत

Speaker B: ओके, ओके, ओके,

Speaker A: ओके थैंक यू

Speaker B: वैसे वो टैबलेट में है क्या मतलब मैं जान सकता हूँ

Speaker A: टैबलेट में

Speaker B: टैबलेट क्या है a

Speaker A: only planing in a la dots

Speaker B: के से मतलब ऐसे कुछ

Speaker A: नही want ny help to

Speaker B: के।

