Consult ID: 1899640
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/13249ef5a2810195b1d25199f7451a3l.mp3
Language:   hi
Duration:   998s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hi, this is, buti will be taking your consult today langa। इंग्लिश, हेलो मेरी आवाज़ आ रही है। मेरा नाम डॉक्टर विभूति है, मैं अभी आपने ऑर्डर किया तो सलूशन मे। इसलिए मैं कंसल्ट में समझाऊंगी दोनो चीजे कैसे यूज करना है। मैं बाल भी चेक करूंगी तो सुज क्या हिंदी में कंफर्टेबल हो न।

Speaker B: इंग्लिश नहीं सच मे ही नहीं, हिंदी में कंफर्टेबल है?

Speaker A: ओके सुझे मुझे आप अपनी एज बताओ कितनी है ओके और आपका हाइट वेट कितना है?

Speaker B: हाई

Speaker A: ठीक है। और वजन

Speaker B: अपरस 100 2 ओके ठीक

Speaker A: है तो तुझे क्या दिक्कत आ रही है।

Speaker B: आपको बालों के साथ में बाल काफी भर चुके हैं, वहाँ पर जो सेंटर है काफी एरिया खाली हो गया है।

Speaker A: ठीक है। बीच में बाल झड़ रहे है और आगे ऐसी भी रहे है। जो हेयर लाइन है वो भी पीछे जा रहे हैं।

Speaker B: हाँ हाँ आगे से भी जल रहे है। मतलब पुरे करके आगे से पीछे ठीक है। अभी बीच में एकदम खाली हो गया है।

Speaker A: ओके ओके ठीक है, बीच में बिल्कुल खाली हो गया है। ग्राउंड एरिया में बिल्कुल खाली हो गया कितने टामहोा मैं में हो गया।

Speaker B: 2 ढाई साल धीरे धीरे धीरे पता नहीं चला

Speaker A: समझ मैं धीरे धीरे होता रहा। ग्रेजुअली ठीक है बाकी डानरपतोनहींहैसाथ में नहीं डेंडर नहीं है, ठीक है चलो मैं बाद में चेक करती हूँ, पहले थोड़ा हिस्ट्री लेते है की बाल घर क्यूँ कल पहली बार जी। ठीक है। मालूम में कभी कलर या ब्लो ड्राइर वगैरह तो नहीं किया है।

Speaker B: वो तो किया काफी पहले से 6

Speaker A: साल साल पहले, तब हेयर डाई यूज करते थे।

Speaker B: नहीं नहीं अभी तो नहीं करते।

Speaker A: ठीक है ब्लो ड्राइर वगैरह भी किया था, ज्यादा एक्सेसिव तो नहीं किया करते थे।

Speaker B: मैंने ज्यादा ही यूज किया था मतलब उतने टाइम पे तो काफी करने के

Speaker A: लिए ये सब चीजे है, उसकी वजह से भी बाल डैमेज हो जाते है, टाइम है 2 हो जाता है। अभी मुझे ये बताओ एक्सरसाइज वगैरह करते हो, कोई भी एक्सरसाइज करते ू अभी तो ठीक है। स्मोकिंग को वगैरह तो नहीं लेते लेते। दोनो चीजे रेगुलर ओके ओके ओके। 1 नली करते हो। ठीक है बाकी अभी आपकी हिस्ट्री कोई हेयर पॉल नहीं है, जी है, उनके बाद भी

Speaker B: वैसे ही है, पूरा साफ़

Speaker A: है, ठीक है, ठीक है। और आपको कोई डी पी सुगर वगैरह का दिक्कत तो नही है। कोई खाने वाली दवाई तो नहीं। जैसे कोई मल्टी विटामिन सप्लीमेंट ठीक है। बाल कितनी बार धोते हो? 1 हफ्ते में कितनी बार हेयर वॉश लेते हो? हेलो हफ्ते में कितनी बार हेयर वाश लेते हो? श्यामपुर से हेलो हेलो मेरी पहले बाल कितनी बार धोते हो? 1 हफ्ते में

Speaker B: डेली डेली डेली बॉस हो जाता है, प डेली होता है,

Speaker A: ठीक है, पर लगते है नहीं, ठीक है पानी कैसे है? दोनो आने वाला पानी खारा। पानी की दिक्कत तो नहीं है?

Speaker B: नहीं नहीं खारा माली की है, ठीक है।

Speaker A: पानी अच्छा है न। ठीक है। पानी में क्या लेते हो? वे खाना खाते हो, दोनों ले लेते

Speaker B: हो, दोनो हो जाता है म ठीक है ज्यादा तर वेजी रहता है।

Speaker A: ठीक है ज्यादा वेज रहता है नॉनवेज। कभी कभी हो जाता है ठीक है और नींद अच्छी है। 78 घंटा सोते अच्छे से

Speaker B: नींद तो नहीं आती नींद। वही जो है 2 ढाई बज जाता है

Speaker A: उसके बाद जल्दी हो जाती है नींद।

Speaker B: पूरी जल्दी नहीं हुई है। 8 बजे 9 बजे तक ठीक है

Speaker A: 67 घंटे तो हो जाती है,

Speaker B: हो

Speaker A: सकती है ठीक है सुजय ज्यादा स्ट्रेस वगैरह तो नहीं है न। काम वगैरह की सी चीज का ज्यादा

Speaker B: स्ट्रेस वगैर टाइम अभी थोड़ा हल्का है

Speaker A: मामला अभी हल्का है। पहले था ज्यादा स्ट्रेस फुल घर के आस पास कैसा है ज्यादा इंडस्ट्री फैक्ट्री

Speaker B: तो नहीं है ा हम 23 किलोमीटर के राउंड

Speaker A: ठीक है कोई बात नहीं मुझे 1 बार अपने बाल चेक करा सकते हूँ, सामने से फोटो भेज सकते हो जी जी आपके पास आपने वेबसाइट से ऑर्डर किया

Speaker B: आप अभी डाउनलोड किया

Speaker A: है म है उसको खोलो मैं आपको बताती हूँ कैसे डालनी है उसको ओपन करे खोलो खोलिए पर देखो डॉक्टर लिखा नीचे साइड में

Speaker B: कंसल्टेशन इन प्रोग्रेस है

Speaker A: इस पर क्लिक करो। इस पर क्लिक करो। हाँ चाट गया डॉक्टर 1 मिनट visit

Speaker B: ऑडियो कॉल ले के आ रहा इसमें

Speaker A: नई नहीं ऑडियो

Speaker B: का प्लीज सेलेक्ट मो तो का तो योर एक्सपर्ट यह छोड़ो

Speaker A: कल इससे तो कॉल पे कर। 2 न यहाँ पर प्लस का साइन दिखेगा साइड में सजाया आपको

Speaker B: फिर से करके दोबारा ओपन कर रह है।

Speaker A: ओपन कर लो दुबारा ऐसी ओपन करो जब डॉक्टर दिखा रहा होगा नीचे राइट

Speaker B: साइड से नहीं जब ये खोला है न तो इसमें लिखा वेल्कम टू योर

Speaker A: आगे चलो आगे चलो उसमें लिख के

Speaker B: आ रहा है गेट स्टार्टेड नीचे उसके नीचे नीचे आ रहा है। कंसल्टेशन प्रोग्रेस है इस पर क्लिक करो। कंसल्टेशन

Speaker A: से चाट पे कर दिया अब क्या आ रहा है स्क्रीन पर अब बॉक्स जैसा आ रहा है।

Speaker B: नहीं अभी कुछ नहीं आ रहा

Speaker A: स्टार्टेड प्लस का साइड नहीं आरा निचे लेफ्ट साइट में या मेरा नाम लिखा आ रहा होगा डॉक्टर की भी नहीं मैं

Speaker B: कुछ नहीं नहीं, कोई नहीं आ रहा

Speaker A: बात नहीं कोई बात नहीं, कोई बात नहीं आप भी सा नहीं हुआ मैंने देखो आपको वाट्सएप पर मैसेज भेजा है वॉट्सएप खोलो है आप लोग में जिसका रिक्वेस्ट होगी उस लिंक पर क्लिक करो उसपे क्लिक करो आप लिंक खुलेगा लॉगिन करने को बोलेगा लॉगिन करो विस 2 फोटो मांगेगा 1 सामने के बाद और के ऊपर के बालों पर ये 2 फोटो है इसमें भी वही खुल रहा है खोलो इसको ये नेटवर्क का इशू

Speaker B: नहीं आ रहा आपको नहीं ममी यह आप कमिंग कॉल वाला मेसेज न इसको करना है कंफर्मेशन कॉल और ऑर्डर यही कोई बात पलोड अपलोड इमेज वाला आया

Speaker A: आया न हा हा हा इसपे क्लिक करना है।

Speaker B: अब इसमे लॉगिंक है लॉगिन लॉगिंग अपने

Speaker A: जो नंबर है उसे लॉगिंग करो जिससे ऑर्डर प्लेस किया था खुला लॉगिन करके 2 फोटो मांगना होगा वो

Speaker B: 1 कोई बात नहीं है। 2 फोटो भाग रहे होंगे है अब

Speaker A: अपने कैमरा से फोटो ले लो सामने के बाल दिखाना है मुझे आगे से सर के ऊपर जो वो दिखाना है अपने ठीक है यहाँ पर दोनों फोटो डालना है मैं वेट कर रही हूँ कल आप आराम से डाल 2 तो मैं चेक कर लेती हूँ

Speaker B: अ फोटो पहले क्लिक कर ले उसे अपलोड करना

Speaker A: है पहले कैमरा से जो फ़ोन का कैमरा उसे अपलोड कर।

Speaker B: 2 ठीक है

Speaker A: अभी कर सकते हो मैं ट्रीटमेंट समझा दूंगी कर सकते हो।

Speaker B: अच्छा ठीक है देख रहे है अगर

Speaker A: अभी नहीं लेट करना चाहते हो तो रेफरेंस में भेूगीना ठीक है आपका दोमरेतकारीकोलसे

Speaker B: कहानी कहा कहानी कहा गई, कहा गया

Speaker A: e

Speaker B: मैं पहले कौन सी करनी है

Speaker A: अभी आया नही सुझा है मेरे पास

Speaker B: फोटो 1 मिनट पहले पीछे लेकर भी कर दी दोनों चलो 1 मिनट रुको

Speaker A: मैं चेक अप लोड हो गया शायद

Speaker B: अपलोड नहीं हुआ अभी तो प्रोसेस में

Speaker A: है चलो कोई बात नहीं 1 मिनट वेट कर लेते है अगर नहीं होगा न 1 मिनट तक कभी कभी होता है तो मैं आपको भेज दिया हो

Speaker B: गया, हो गया, हो गया, हो गया,

Speaker A: हो गया

Speaker B: आ गया अब आपका पेज

Speaker A: खुल गया हाँ हाँ आगे आगे आगे तुझे अपने बाल भी कटवाए है ठीक है ठीक है ठीक है स्टेज फोर के आगे ऐसी हेयर लाइन तो नही बट ऊपर ऐसी है बड़ा है ऊपर

Speaker B: कॉलिकलआगेआगेऐसी सी ठीक है म जैसे ठीक

Speaker A: है ऊपर है बड़ा स्टेज है तो अभी इसी को ट्रीट करेंगे आपने जो सलूशन बिल्कुल ठीक है मैं आपको भी समझा रही हूँ कैसे करना है इसके सिवा जो है बाकी चीजें मंगा मंगा है वो भी मैं बताती हूँ अभी बाइक है तो कभी कभी क्या होता है के साथ डीएसपी हॉर्मोन होता है वो बढ़ता है उसकी ऐसी मेल में कॉमन रहता है पोल जेनेटिक हिस्ट्री भी है न आपके फादर को भी है भाई है थोड़ा बहुत हेयरफॉल तो उसके

Speaker B: वजह से भाई को नहीं

Speaker A: हो सकता है पलूशन वगैरह की वजह से हो जाता है। आज मन कुछ नही है आगे वाली स्टेज प्रोग्रेस होने से रोकेंगे साथ स्टेज होती है। आप तो अभी बता रही हूँ जो ग्रोमैक्स प्लस है तो हेयरफॉल भी कंट्रोल करेगा एंड बालू का ग्रोटकरआयगातोआपने जो सलूशन वो दिन में आपने 2 बार लगाना है सुबह और रात को ठीक है आपने कोशिश करना है लगना है और 1 बार रात को लगाना है इसमें अपने 2 अटाइसमेंटआतेहै 1 प्रे वाला भी आता है और 1 ड्रॉ वाला भी आता है तो अगर ड्रॉ वाला करे तो उसमे सलूशन देना है और अगर प्रवाल अटाइपमेंटयूस कर ले तो 5 ऐसी बाल झड़ते है आपके 2 मिनट अपनी ऊँगली ऐसी करना 1 घंटा वेट करना है ताकि सलूशन अच्छे से जो में चला जाए ठीक है ऐसे आपने ूशनलगना

Speaker B: मनऑकसिटलइसके बाद बहुत कर लेना है नहीं

Speaker A: नहीं होश करने की जरुरत नहीं है जैसे सीरम होता है जैसे पानी वाला

Speaker B: अच्छा वो जॉब कर लेता है ये

Speaker A: हो जाता है 1 घंटे में बस ये है की 1 घंटा वेट करना है धुप में बाहर नहीं जाना ठीक है उसके बाद जा सकते हो।

Speaker B: अच्छा अच्छा

Speaker A: बाल का एरिया जो है एरिया गीला नहीं होना चाहिए वहाँ पर तेल नहीं होना चाहिए हमे सूखे बालों पर जो एरिया है उस पर ही

Speaker B: लगाना है आपने ठीक नहीं तो बाल ही नहीं है तो कैसे लगेंगे अभी

Speaker A: तो आपने कुछ बाल तो और अच्छा है की अच्छे से हो जायेगा। अच्छे से चला जायेगा तो जब बाल

Speaker B: धोते हो ली नहीं होना चाहिए, ऑयली

Speaker A: नहीं होना चाहिए आप अच्छे से सुखा नहीं।

Speaker B: जैसे पहले पहले नहा ले कर ले उसके बाद ये लगाए

Speaker A: सुखाने के बाद पूरे उग भी जायेंगे न ह

Speaker B: अगर

Speaker A: कुछ दिक्कत आती है न सर वगैरह तो आपने कंसल्ट कर लेना इसका फ्रीक्वेंसी कम कर देंगे। ठीक है। अभी के लिए 2 टाइम लगना और बीच में बंद नहीं करना। धीरे धीरे बालों का ग्रोथ चालू होता है। तो अभी 2 ऐसी हर हफ्ता वैसे तो हल्के फुल्के बाल झड़ भी सकते हैं। अभी इतना है तो आपको पता ही नही चलेगा। तो 23 महीने में पहले जो चालू होगा हेयर फॉल का जो हेयर ग्रोथ है वो 23 महीने में पिक अप होने लगता है। ठीक है तो रेगुलर ली अभी 2 टाइम लगना बंद करना सलूशन को ठीक है जब भी बंद करना अगर बंद करना चाहते हो जब आपको मिल जायेगा अपना डिजाइनर और अगर बंद करना चाहते है तो हम धीरे धीरे कम करके बंद कर सकते हैं। ठीक है तो आपको बता देंगे तब करना अभी के लिए 2 टाइम चालू करो। इसको खाने वाली मंगाई है विटामिन बी सेवन की आपके दिन की 1 ही लेनी है। यह सप्लीमेंट है ये तो बालू के म्यूटेशन के लिए है। तो आपने रोज की 1 लेनी है कोई 1 टाइम अपने हिसाब से फिक्स कर लेना उस टाइम पर लेनी है रोज ठीक है तो अगर रात को स्टार्ट करे तो रोज रात को लेंगे दिन में करोगे तो रोज दिन में खाना खाने के बाद ले सकते हो। आप इसको ऐसे लेनाहै इसके सिवा 3 चीजें और होती है 1 तो टैबलेट होती है की 1 डर्मारोलर होता है और शमपुहोताहैतोमजबता टैबलेट और शैम्पू वगैरह लेना चाहती हूँ की सलूशनस्टार्टकरना चाहते हो नहीं

Speaker B: में अभी सलूशन स्टार्ट करेंगे।

Speaker A: ठीक है तो सलूशन को अभी 2 टाइम लगना अगर टैबलेट लेते हो आगे हम सलूशन का डोज कम कर सकते हैं। 1 बार के लिए ठीक है अभी के लिए 2 बार लगना खाने पे थोड़ा भान रखना तो देखो हरी सब्जिया ज्यादा लेनी है उसमें आयरन ज्यादा होता है तो बालों के लिए अच्छी होती है। 1 चीज का यह ध्यान रखना है बाकी अखरोट और बादाम ज्यादा लेने है फ्रूट में विटामिन सी वाले फ्रूट ज्यादा लेना है मैं लिख के भी दूंगी आपको ऑरेंज वगैरह जो आता है उसे संतरा वगैरह ये ज्यादा लेना है यह बालों के लिए अच्छा होता है। ठीक है तो कोशिश करो ये ज्यादा खाओ और अगर अंडे वगैरह लेते हो तो बहुत अच्छा है उसमे बायोटीन नेचुरली ज्यादा लेते है तो अंडे ले सकती हूँ नहीं तो दाम ज्यादा लिया करो। ठीकहै ये आपको मैं दूंगी पानी पीना 23 लीटर एक्सरसाइज 30, 40 मिनट का रेगुलरली करना है। कुछ भी एक्सरसाइज करना है आप वॉकिंग वगैरह भी कर सकते है जिससे ब्लड सर्कुलेशन बढ़ा रहे। बालों का ग्रोथ अच्छा हो तो एक्सरसाइज करना है कोशिश करो 78 घंटे की प्रॉपर लो एंड जब भी धूप में जाते हो तो बालों को थोड़ा कवर करके जाया करो। क्योकि धुप में होती है तो बाल

Speaker B: थोड़े घर ला सकते हैं क्या आप

Speaker A: वगैरह लगा सकते हो या पटना वगैरह होता है उससे बांध सकते हो। जब भी धूप में ज्यादा तेज धूप होती है तो थोड़ा सा कर के गया है। आपको लिख के दे देती हूँ 1 बार अच्छे से पढ़ लेना। बाकी स्मोकिंग को थोड़ा अवॉइड करना स्मोकिंग से बालों का ग्रोथ होता है ठीक है तो स्मोकिंग थोड़ा अवॉइड करना है अपने ठीक है ठीक आपको लिख के दे देती हूँ सारा कुछ अभी वॉट्सऐप पर भेजूंगी 5 मिनट मिनट सारा कुछ लिखे अच्छे से पढ़ना उसे सब कुछ लिखा हुआ बोला अगर कुछ डाउट रहेगा तो आपने डाउनलोड किया है वहाँ पे पोचा होता है ठीक है तो कोच पर जाके अपना कोई भी सवाल पूछ सकता हूँ। डॉक्टर से भी बात हो जाती है माइंडसेट हो जाता है ठीक है बाकी मैं आपको लिख के देता हूँ और कोई डाउट तो नहीं है। पूछना चाहता हूँ तो पूछ लो नहीं

Speaker B: नहीं, डाउट नहीं, ठीक है मैं आपको

Speaker A: अभी लिख के देता हूँ।

