Consult ID: 1899887
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/1e6575a46c53ea44cf6b6c59e7681a3l.mp3
Language:   hi
Duration:   177s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello hi recent this is atpurotetgei⁇m calling from manmade, i will be giving to the prescription of the product at apna, hi, wat, bata,

Speaker B: thirty, nine, ninety और hitai जी,

Speaker A: ओके क्या प्रॉब्लम हो रही है राज, सिर प्रॉब्लम भी खास नहीं है

Speaker B: जी।

Speaker A: शुरू से ऐसा तो नहीं है। पहले अच्छी और एकदम कम हो गई है। नहीं, ऐसा नहीं है।

Speaker B: अभी फिलाल हुआ है। कुछ

Speaker A: अच्छा मतलब पहले सही थी और अभी कम हो गयी है

Speaker B: जी।

Speaker A: ये पैचेज में लॉस हो रहा है या प्रोपर पूरे वर्ड में आपको दिख रहा है, उसी

Speaker B: में है सिर

Speaker A: पैचेज। अच्छा बिल्कुल क्लीन पैचेज हो गया है। एरिया है सर्कुलर एरिया जहाँ पास बिल्कुल ग्रुतीनहीं हो रही है। है वैसे देखिये ये जनरली क्या होता है जो हिस्से आप दे रहे हैं, जहाँ पहले भी अच्छे से आती थी और अब एकदम से पैच बन गया है जहाँ पर बिल्कुल ग्रोथ नहीं है। इसको अपन आलोपीशिएरियाटा बोलते हैं ऑटो है जनरली

Speaker B: जो

Speaker A: मतलब 1 ऑटमयूनकंडीशन बार चेक करवाना चाहिए। इसे ट्रीटमेंट थोड़ा अलग होता है। यह प्रोडक्ट आपको नुकसान नहीं करेंगे आप की होगी लेकिन उसमे आपका जो फॉलिकल होता है उसका मतलब खत्म ही हो जाता है। पहले उसके लिए इंजेक्शन लगते है सेरॉयडइंजेक्शन लगता है उस एरिया में ओके वो लगवाना होता है। पहले प्रॉपर ग्रोथ थी अब ग्रोथ कम हो गई है तो ऐसा केस जनरली वो ही होता है। आपकी एज में थर्टी नाइन आज है पर हो गई होती है

Speaker B: जी। जी जी

Speaker A: तो इसीलिए आप यूज़ करते है। सर अच्छा एप्लीकेशन डाउनलोडेड नहीं है, कोई बात नहीं मैं आपसे थोड़ी सी हिटी ले लेता हूँ आपको लिंक शेयर करूँगा वाट्सएप से उसका अपना जो पैच है उसका 1 इमेज अपलोड कीजिये अगर मैं देखता हूँ। क्या है एग्जैकटली उसके हिसाब से चलिए टीटमेंट अच्छे से एडवाइज करता हूँ

Speaker B: चलिए चलिए ड्रैग मैं बाद में

Speaker A: बात

Speaker B: कर लूंगा

Speaker A: है। ठीक है वो तो कोई प्रॉब्लम है मुझे चाहिए रहेगी थोड़ी सी वो दे सक ओके।

