Consult ID: 1900174
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/a22da930f960d1e51ea2436c839d1a3l.mp3
Language:   hi
Duration:   662s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हलो

Speaker B: हलो हलो

Speaker A: बात कर रही हूँ बात कर सकत ह गाडि पूछ सकती हूँ आपका नाम क्या

Speaker B: मेरा नाम म

Speaker A: ट ओके थैंक यू और प्रॉक्सिनेटहाइड रेट कितनी होगी सिर

Speaker B: हर 56 होगी रेट होगी सेवंटी फाइव के आसपास ओके तो

Speaker A: सर आपने अपनी हाइट कितनी बोली सर 5 चेंज ओके ठीक है सर आपको बालों के रिगार्डिंग क्या रहा है सर बाल गिर रहे है बाल पतले हो रहे है लाइन रही है सेल लाइन

Speaker B: पीछे की जा रही है बीच में से ऊपर हो ही है और थोड़ी

Speaker A: सी है और आप बाल गिरने बाल गिरना बंद हो गया है

Speaker B: नहीं गिरता

Speaker A: है अभी आप कुछ ट्रीटमेंट ले रहे है अभी कुछ

Speaker B: फायदा तो हो रहा था

Speaker A: ओके तो शुरू करोगे आई होप की वो खत्म कर के हमारा कब शुरू करोगे राइट आप 2 ट्रीटमें साथ

Speaker B: में नहीं लोगे राइट वो तो बंद कर दिया मैंने ऑर्डर किया है ओके

Speaker A: ओके तो सिर से आपको 1 साल हो गया है की 1 साल से

Speaker B: ज्यादा की कम मैं ज्यादा टाइम अच्छे से धीरे धीरे करके कम होते जा

Speaker A: रहे ओके अब गिर नहीं रहे तो सर फैमिली में किसी को है पॉल का शुहैआपकेमदरकोया फादर को तो फादर तो ओके सर पहले हो गया था के

Speaker B: साथ प्रॉब्लम हुआ धीरे करके बोल्ड हुआ

Speaker A: बोल्ड हुए ओके और

Speaker B: खत्म हुआ

Speaker A: धीरे धीरे हुआ ओके हो या कम करते हैं तो

Speaker B: कभी कभार कभी कभी गिरते

Speaker A: हैं और आपकी डाइट के सी को

Speaker B: रेगुलर बेसिस पे रेगुलर

Speaker A: केशन होता है कोई एक्टिविटी जाते वाक करते एक्सरसाइज करते

Speaker B: हो तो मैं वो भी थोड़ा क्या बोलते है

Speaker A: जाती है ओके और इसके कभी कोई बी पी थायराइट की मेडिसिन की कोई मेडिसिन हो लंबे टाइम तक

Speaker B: 2 लंबे टाइम तक तो कुछ नहीं

Speaker A: ऐसा कुछ हेलतशीनहींरहा है ठीक है और इसके आप मुझे बता सकते हो सर ने कुछ भी नहीं कुछ नहीं खाया

Speaker B: राइट नही ऐसा कुछ सर्जरी के लिए

Speaker A: रोशनी के लिए ओके तो भी आप अपने बालो की पिक्चर शेयर कर सकते

Speaker B: हो सर हमारे साथ कैसे कहाँ करना

Speaker A: है आपके पास फ़ोन पे फ़ोन

Speaker B: के

Speaker A: कोई बात नहीं सर मैंने आपको 1 वाट्साप पे मेसेज दे गया सर आपको वाट्साप पे मेसेज आया होगा मैडमैटरऐसीअगर आप उसपर डायरेक्ट फोटो शेयर करोगे मुझे विजिबल नहीं होगी सर वहाँ अपलोड फोटो का ऑप्शन होगा अब आप फोटो पर क्लिक करके कोई भी पर मैं लाइन पर कनेक्टेड रहती हूँ सर फिर मैं आपको गाइड कर देती हूँ कर ट्रीटमेंट के रिगार्डिंग र a हेलो येस ओके सर ने शेयर कर दिए है अपलोड कर दिया ओके ये लोड हो रही है जिस गिनिया हो रही है उसे मैं देख पा रही हूँ की स्कीम भी दिखनी शुरू हो गयी है बाल पतले होने के कारण राइट सबसे पहले से बताना चाहूंगी सर बहुत कॉमन होता है ट्वेंटी लड़को को हर फाइल होना था कहीं की फैमली में चलता है सर की डाइट अच्छी होती है उनको होता है कॉमन होता है अगर आप का आप खुद नोटिस करोगे 12 महीने में आपके बाल बंद हो जायेंगे और 3 से 6 महीने के दिखेंगे बालों की ं अच्छा हो जाता है। कैसे यूज करना है मै बता देती हूँ आपको लाइक पस्किशनपेभीसबकुछ की आपको कोई डाउट नहीं राइट सो ये जो हेर्फॉलहोताहै आपने सुना होगा इसमें मेल में जो आपका में आता है से ट्रीटमेंट कैसे यूज करना है देखा आपने की करी हुई है और सीधा सो आपने कभी कोई अपीसमेंट तो नहीं लिया है। इससे पहले तो कोई बहुत हाइड्राइट, कोई

Speaker B: हेल्थ शो नही वो स्लाइटली था तो उसका ठीक हो चूका है।

Speaker A: अभी

Speaker B: सर स्टेज में था वो था

Speaker A: आपने कुछ

Speaker B: के लिए नॉर्मल जो क्या बोलते हैं

Speaker A: उसके बाद आपने कभी चेक किया था करवाया

Speaker B: काफी डाउन हो गया

Speaker A: है ओके अब मैनेज हो गया है इसके

Speaker B: कुछ

Speaker A: के तो सर भी आप कंफर्टेबल हो अभी है टैबरिकखासकतेहो देखो सर गमी किया आपका प्रीमेंट दूर ऐसा जब तक आप अपनी टैबलेट नही करते है जैसे आप टैबलेट खाने के साथ कंफरटेबल

Speaker B: हो की नहीं तो कौन सी टैबलेट

Speaker A: में मैं आपको इसके बारे में बता देती हूँ देखो प्री कंप्लीट होता है या सीरम से और तीसरी चीज से आप को एक्टीवेट करेगा ताकि जैसे बना ये टैबलेट आपने रोज खानी होती है 1 राइट सर बहुत रेल भी सर दुनिया में 12 परसेंट लोगों को नक्सल टाबरेटखनेहिबहुत रेल होता है नक्सल टाबरे खाने से हैडेक अगर आप कुछ हमसे बात कर सकते हो पर ऐसा होना बहुत रेल होता है। सर आपने बस ये ध्यान रखना है की आप 1 के बाद 1 बार आपको अपना बीपी करते रहना चाहिए वैसे आप साथ कम्फटेबल हो की नहीं। ओके देखो सर साइड फेक्ट को नहीं। अगर आप साइडिफेक्ट ऐसी टेंशन अगर आपको साइडिफेक्ट का इशू लग रहा है तो यह बहुत रेल होता है हम इसलिए बताते है की दुनिया में 1 जैसे लोगों को ऐसा हो सकता है। अगर आप टैबलेट कंफर्टेबल नहीं हो कोई बात नहीं आपको मैं पहले ही बता रही हूँ की गमी ट्रीटमेंट थोड़ा स्लो चलेज उसने बायें सकते हो इसके एडवांस एक्टीवेट करेगा आपके पॉलिकलकोताकिजसे के नए बाल तो सर बेसिकली आपने ये दिन में 2 बार लगाना है सुबह शाम का दिया होगा आप हर बार उसे में लोग बालों को लगाओगे और हल्के हाथ से मसाज करोगे। जब भी आप हम दिन में 2 बार लगाने मे ड्राई बालों को लगा। दुनिया में लोगों को हो सकती है पहले ज्यादा बात कर सकते है वे होता है अगर ऐसा हो भी जाए है रहा है आपका जो बाल पांचवे महीने में गिरने वाले होते है कुछ लोग में पहले शुरू हो सके सर देखो ये बहुत देर होता है अगर हो भी जाए तो अच्छी बात है इसका मतलब है की ट्वीट कर रहा है कुछ आपको क्या दूसरे यह बिल्कुल सर। इसके अलावा अपने लाइफ स्टाइल का ध्यान रखना, सर प्लीज रोज की सी साइड पानी पीना, 7 घंटे की नींद लेना, डायरेक पीना करना, अपने बालों का ध्यान रखना। जब आप बाल धोते, ठंडा या कोसा पानी दूर ले चाहिए। कुछ भी आप हेलमेट को क्लीन करके ड्राई करके पहना सर ठीक है बाकी सर मैं आपको प्रिस्क्रिप्शन पर सब कुछ लिखूँ था। अगर आपको कभी कुछ प्रॉब्लम लगे, हम डॉक्टर कोच हमेशा अवेलेबल रहते है, सर कुछ और पूछना तो नहीं है सर आपने कोई और डाउट तो नहीं है सर आपको ठीक है सर थैंक यू सर।

