Consult ID: 1901462
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/15ae69e334dfc0eeb7116b4b9ee91a3l.mp3
Language:   hi
Duration:   1162s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेल्लो रोहित म डॉक्टर सर सर मान

Speaker B: मैटर्स हाँ सर

Speaker C: हेलो है सिर तो

Speaker A: आपने हेरफालकेलिएप्रोडक्ट सॉर्टर किया था न अभी

Speaker C: है

Speaker B: उसके रिगार्डिंग में हिस्ट्री डेकिंग की कॉल है।

Speaker A: उसके बाद ऑर्डर कंफर्म होगा?

Speaker C: ओके ओके ओके

Speaker A: तो मुझे मेडिकल हिस्ट्री, पर उसके बाद ऑर्डर कंफर्म होगा?

Speaker B: ठीक है मेडिकल हिस्ट्री उमर और नाम बोले।

Speaker C: आपका मेरा नाम रोहित पवार है। और उमर

Speaker B: ओके तो हरपाल कब से हो रहा है। सारी हाइट और वजन बोला है मेरा

Speaker C: न फिफ्टी फिफ्टी फॉर सेंटीमीटर, वजन वजन फिफ्टी टू,

Speaker B: ओके तो एयरसल कब से हो रहा है।

Speaker C: आपको एरफॉलऑजीट्वेंटी थ्री कब से।

Speaker A: इससे पहले मीना स्टील को जूस किया।

Speaker B: आपने पहली बार सौरी, इससे पहले मीना स्टील को यूज किया है।

Speaker C: नहीं किया था मैंने हमारे क्लिनिक था, उधर से किया था। मना टेन परसेंट था और 23 गोलियां थी उनकी बात में राय भी किया था। उसमें भी फाइव परसेंट तो अभी तक

Speaker A: फाइव परसेंट टेन पर्सेंट कितना किया।

Speaker C: 22 महीने क्यूँ बीच बीच में जाते थे।

Speaker A: मतलब अभी तक 2 महीना यूज़ किया

Speaker B: बसहा 4 महीने या 2 महीने।

Speaker C: पहले क्लिनिक में था कि में गया था उधर से 1 बार उधर से 3 महीने किया था। कुछ फर्क नही पड़ रहा था, बाद में 1 साल गया, 1 डेढ़ साल फिर से चाय उस कर रहा था, उसको भी 134 महीने हो गए। पर कुछ फर्क नहीं पड़ रहा था।

Speaker A: और एलएलबी वगैरह कुछ हुआ उससे आपको

Speaker C: नहीं नहीं एल एल जी, वगैरह कुछ नहीं

Speaker A: ठीक है। और 1 ही बार ऐसे छोड़ दिया।

Speaker C: हाँ

Speaker A: ओके

Speaker B: आपको हर फल हर स्टार्ट हुआ।

Speaker A: 1 ही बार ऐसी स्टार्ट हुआ है।

Speaker B: मतलब सर मतलब हेर पाल, आपको स्टोरी

Speaker A: स्टार्ट हुआ था या 1 ही बार ऐसी स्टार्ट हुआ था।

Speaker C: 1 ही बार से स्टार्ट हुआ था।

Speaker A: ओके और हेर फाल सीजन में ज्यादा बोर है, हर सीजन में 1 ही देता है।

Speaker C: हर सीजन में 1 ही सा है। वगैरह होता है।

Speaker A: तो अभी आपको ओनली हरपाल है, डैंड्रफ

Speaker C: भी है, डैंड्रफ भी है

Speaker B: डेंड्रफ के।

Speaker A: फिर शाम अपने ओनली हरपाल की किया

Speaker C: हरपाल की उधर पेट तो ऑर्डर किया था मैंने मुझे लगा शाम्पू होगा में

Speaker A: तो अभी

Speaker B: हेरालहए डैंड्रफ का भी चाहिए

Speaker C: डैंड्रप का मैंने देखा नहीं मुझे लगा उसमे होगा

Speaker B: ठीक है।

Speaker A: और आपको किसी सीजन में ज्यादा हरपाल हर सीजन में 1 ही देखता है।

Speaker C: हर सीजन में 1 और आपका हेयर ड्राइव है लिए है, ड्राई है नहीं, कभी कभी होता है सम टाइम ड्राई

Speaker B: ही रहता है ओके और आपको दें ज्यादा है, कम है, कैसा है नहीं, डैंड्रप ज्यादा है।

Speaker C: मुझे अभी भी डैंड्रफ है,

Speaker A: डैंड्रफ ज्यादा है।

Speaker B: हाँ तो दंड चिपक के रहता है, ड्राई रहता है और चिपक के रहते है।

Speaker C: मतलब जिला, जिला होता

Speaker A: डेंडपकीवजहऐसी रेड ब्लड

Speaker B: वगैरह निकाले कुछ होता है क्या मतलब

Speaker C: सर से नहीं नहीं, वो नहीं होता है।

Speaker B: ओके दंड

Speaker A: और दूसरा चीज आपको 1

Speaker C: मिनट

Speaker B: शाम डंड प्रोडक्ट से। आपको ऐसा कुछ नहीं,

Speaker C: गोली से नहीं नहीं। अभी तक

Speaker B: ओके और ट्रावेल ज्यादा करते, सिलमिटवगैरह ज्यादा यूज़ करते हो आप नहीं

Speaker C: नहीं मैं भाई भी नहीं में कैद भी नहीं, यूज करता, नहीं यूज़ करता।

Speaker B: ओके ट्रैवल और दिन शाम को कितनी बार लगाते हो? हफ्ते में सोरी हफ्ते में शाम को

Speaker A: कितना बार लगते हो? बालों में?

Speaker C: क्या

Speaker B: शाम

Speaker C: शाम को कुछ भी नहीं लगा। सिर्फ पानी से ही रोता बाल,

Speaker B: ओके और नेट दि। आपको जब तक दनबसक्लिरनहींहो जाएगा, तब तक

Speaker A: गरम पानी यूज नहीं करना है।

Speaker C: आपको है नहीं, नहीं, नहीं, गरम पानी नहीं है। ठंडे पानी से ना हो,

Speaker A: नार्मल पानी, गरम, नार्मल पानी।

Speaker C: वही अपना जो आता है, वही मतलब, नार्मल ही पानी था, पानी होता है।

Speaker B: और आपको नेक्टिंग

Speaker A: जब तक आप को क्रैच नहीं करना और तेल भी नहीं लगना है।

Speaker B: ओके, ओके, ओके और दूसरा चीज आपको

Speaker A: सेंसिटिविटी, वगैरह हेयर केर प्रोडक्ट से, ऐसा

Speaker B: कुछ नहीं नहीं है। वगैरह एकदम का कंडीशन, ऐसा कुछ नहीं,

Speaker C: अभी तक तो नहीं।

Speaker B: आए अच्छी बात है।

Speaker A: और जब तक आपको बाहर जाने का

Speaker B: है, ये सब चीजें फॉलो करिए।

Speaker A: और मेल हार्मोन भी कुछ ध्यान रखती

Speaker B: है, रिस्पांस होता है और ड्राइवर के

Speaker A: साथ को ज्यादा करता है।

Speaker B: ठीक है, मुझे समझ में नही आ है।

Speaker C: सौरी सर

Speaker B: आपका आवाज़ मुझे

Speaker C: अभी आवाज आ रहा है बराबर,

Speaker A: तो मैंने बोला

Speaker B: आपको ड्राइव स्क्रीन के साथ आप लाउड

Speaker A: स्पीकर पर बात कर रहे हो, क्या?

Speaker C: नहीं अभी तो मैं

Speaker A: दूर जाके बात कर।

Speaker B: आपका आवाजही

Speaker C: हेलो। अभी आवाज आ रही है।

Speaker B: ठीक है तो

Speaker A: ड्राइव की। नगर तो विदर के साथ जागा करता है। और दूसरा मेल हार्मोन भी कुछ हद तक डंक के लिए रेस्पांसिबल होता है।

Speaker C: ओके ओके, हो गया।

Speaker B: हाँ, तो ये सब चीजें और आपके फैमिली में जेटिकल स्टी फादर से मदर फादर साइड है।

Speaker C: फादर में, फादर में भी था। और अभी मेरा जो बड़ा भाई है,

Speaker B: उसमें भी है आपके फादर मदर को, बी पी सी का प्रॉब्लम, बी पी

Speaker C: जी का प्रॉब्लम है।

Speaker A: ओके, आपको कुछ मेडिकल कंडीशन दी।

Speaker B: मगर लंबी है प्रॉब्लम नहीं, नहीं, मैं

Speaker C: मैं के हूँ मुझे। नहीं तो कोई प्रॉब्लम है बीपी का

Speaker B: और हरपाल का इशु है, फादर है

Speaker C: फादर को और मधुर को भी बीपी का इशू है।

Speaker A: हफ्ते में आप हेयर कलर, हेड प्रोसीजर,

Speaker B: पार्लर

Speaker C: नहीं, नहीं सिर्फ बाल बाल काटता हूँ, बाकी कुछ भी नहीं करता हूँ।

Speaker B: आप जीटेरियन है।

Speaker A: सुबह से लेकर रात तक तो खाने में

Speaker C: भी जिम जाता हूँ। तो केले वगैरह खाता, केले, अंडे खाता और दोपहर को चपाती। और सब्जी वगैरह होती है। शाम को वही चावल, दाल, चावल और

Speaker B: सब्जी बाकी कुछ नहीं, 6 से 8

Speaker A: घंटा नींद लेते है।

Speaker C: नहीं, नहीं, वो नींद नहीं, पूरी होती है। काम की वजह से थोड़ा नींद 7 घंटा या 6 घंटे ही होती है।

Speaker B: ठीक है, ग स्मोकिंग का काल का हैबिट।

Speaker C: कुछ नहीं, नहीं, कुछ नहीं, कुछ भी नहीं, स्मोकिंग भी नहीं है। और आप को भी नहीं है।

Speaker B: एक्सरसाइज करते हो, रोज आप है, एक्सरसाइज

Speaker C: करता हो, मतलब जिम जाता हो। न तो एक्सरसाइज होती है। और घर पर भी करता हो।

Speaker A: और टेंशन ज्यादा रहता है, कम रहता है।

Speaker C: रोज आपको ऑफिस का, ऑफिस की वजह से पेंशन होता है थोड़ा ज्यादा नहीं है, इतना नहीं मतलब। किसकी वजह से होता है ओके।

Speaker A: तो अभी आप फिलहाल हेयरफाल के चौथे स्टेज में हो बोल बोलते में ओके

Speaker B: ओके ओके, इसमें क्या होता है डी

Speaker A: सी बॉडी में हार्मोन बढ़ जाने की

Speaker B: वजह से आपका हेयरफाल ओके ओके इसका

Speaker A: 34 कारण होता है पहला कारण होगा

Speaker B: आपका जेनेटिक स्टीफर होगा आपका डायट आपको हैवी लेवल फाइल ओके ओके, अगर आपका

Speaker A: ट्रीटमेंट मिस करोगे तो प्रॉपर रिजल्ट आएगा आपको उसके रेकमेंडेशन भी फॉलो करना है तो प्रॉपर रिजल्ट आये आपको रेकमेंडेशन आपको

Speaker B: जैसे की एयर फाल के लिए 3

Speaker A: से 5 लीटर पानी पीना है ओके

Speaker C: 3 से 5 लीटर दिन में ओके

Speaker A: उसके साथ 6 से 8 घंटा नहीं

Speaker B: लेना है ओके ओके

Speaker A: है उसके साथ

Speaker B: अंडा, चिकन, दूध पनीर, हरी सब्जिया, फ्रूट,

Speaker A: फ्रूट, राजमा, चना, सोया चंद पैसा करके प्रोटीन और बैलेंस रट लेना। प्रोटीन से 13 दिन, 13 दिन के

Speaker B: हर मे फेर 2 बढ़ेगा ओके ओके ओके प्रोटीन लेना है और बाहर जाने

Speaker A: से पहले बालों को कवर कर ले पानी जो डायरेक्ट का क्वार्टर मत करिए

Speaker C: ओके ओके और बाहर जाने से पहले

Speaker B: अच्छा ठीक है तो दूसरा चीज आपको

Speaker A: आपने जो भी प्रोडक्ट ऑर्डर किया है

Speaker B: उसके लिए तो कैसे करना पानी के

Speaker A: होने के लिए डायरेकट मत करिए ओके

Speaker B: ओके, ये सब चीजे है और दूसरा चीज आपको डैंड्रफ के लिए भी कुछ

Speaker A: रेकमेंडेशन फॉलो करना है तो बेसिकली फंगल

Speaker B: के साथ कम्बाइन होकर को फॉर्म करता है ओके ओके।

Speaker A: तो इसका कारण पहला कारण हो गया आपका, दूसरा कारण कंडीशन ऑफ कालपुर, तीसरा रीजन आपका

Speaker B: मतलब है ओके ओके, ये

Speaker A: सब की वजह से बंद ऑफ प्रॉब्लम होता है तो डेंडफकेलिएरिकमेंडेशन आपको देखे जी प्रॉपर स्काल्प हेल्दी हेयर मेंटेन बनती है

Speaker B: और शाम को 2 से 4 बार डिपेनिंग पान फिजिकल एक्टिविटी ठीक है 2

Speaker C: से 4 बार अच्छे हफ्ते में ये

Speaker A: और उसके साथ ऑयलिंग हाल में अवॉइड करना है और हेयर स्टाइलिंग प्रोडक्ट यूज नहीं करना है हेयर स्टाइलिंग प्रोडक्ट से

Speaker B: ज्यादा होता है और बेसिक क्रेजी वायर, ब्रश पिलो कवर्स और आरओ वाटर उस करिए बाल धोने के लिए और न

Speaker A: गर्म, न ठंडा, नॉर्मल पानी यूज करिए अवाइड ब्लो ड्राइंग प्रोडक्ट की भारत केमिकल

Speaker B: फ्रीक्वेंट है और हेलमेट की ड्राई रहती है ओके ओके, ये सब चीजे है ओके।

Speaker A: तो आपने जो अभी हर साल के लिए प्रोडक्ट मंगाया है उसके अलावा आपको

Speaker B: मैं 1 बैंड का शाम 1 बैंड

Speaker A: का लोशन दे रहा हूँ ठीक है,

Speaker B: ठीक है, चले है तो ये सब

Speaker A: चीजे यूज करोगे तो प्रॉपर रिजल्ट आएगा

Speaker C: आपको ओके ओके और 1 बात मुझे पूछने की अभी पूरा बाल बाल करना पड़ेगा, मतलब निकालना पड़ेगा तो भी चलेगा

Speaker A: वैसा कुछ नहीं है, वो आपकी मर्जी

Speaker B: है, वैसे रख दे तो भी चलेगा कंपलसरी कुछ नहीं है ठीक है, ठीक

Speaker C: है नहीं तो मैं पहले सोच रहा था मुझे 1 फ्रेंड ने ही किया, बोला था तो उसने किया था इसलिए मैं सोच रहा था

Speaker B: नहीं डंबल स कुछ नहीं है।

Speaker A: तो आप भी न का श्यामपुर लोशन के बारे में बोल रहा बंडरफकाश्ामपुजोदता है

Speaker B: है आप 3 बार यूज करिए 2

Speaker A: दिन में 1 बार 5 मिनट तक शाम को लगा के रखना उसके बाद पानी से धो देना।

Speaker B: ठीक है ओके इससे आपका डी एच ब्लॉक, मतलब डंबर शामपुर रहेगा जो एंटी

Speaker A: शाम को क्लियर करने में हेल्प करेगा 5 मिनट तक शाम से पानी से धो देना।

Speaker B: ठीक है ठीक है दूसरा चीज़ होता

Speaker A: है, वो होता है आपका शाम को

Speaker B: होता है पहले वाला एंटी फंगल मेडिकेशन होता है ओके। दूसरा होता है, वो होता है आपका पर लोशन। इसमें

Speaker A: एंटी फंगल मेडिकेशन को प्रोडक्शन को कम करके बैंक को हेल्प करने में करेगा। ये हफ्ते में 3 बार करना बार

Speaker B: रात, 3 बार 3 बार लोनके ओके

Speaker C: लोचेन रात में और शामपुर

Speaker B: करे तो

Speaker A: ये सब चीजें हैं 2 से 3 महीना यूज करिए जब तक डाउन होता

Speaker B: तब तक ठीक है ठीक है तो

Speaker A: जब आप डाउनलोड कर कर दोगे तब नितिन है आपका हर पाल का ट्रीटमेंट तो हर पाल का ट्रीटमे पहला आएगा

Speaker B: आपका बायोटीन का हेरगमीवालाठीहै ओके

Speaker C: रोज देख

Speaker A: लेना सुबह खाने के बाद चबा बायोटीन रहेगा रहेगा जो हेड को स्ट्रिंग करेगा और रहेगा जो हेड को रिपेयर करेगा रोज देख लेना सब बाद चबा के

Speaker B: ठीक है ओके दूसरा चीज होता है

Speaker A: हेर हेल्थ बूस्टर टेबलेट सुबह शाम खाने के बाद लेना है जो भी खाना खाओगे के लिए हल् के लिए इम्पॉर्टेंट

Speaker B: है ओके ओके ओके है शिपिंग होता है आपका हर ब्लॉक टैबलेट मतलब

Speaker A: खाने के बाद पानी से तो इससे आपका

Speaker B: ब्लड सर्कुलेशन बढ़ेगा और हेरब्लटिमलेट होगा और

Speaker A: ये मीना ऑक्सिबल टैबलेट लेने के बाद

Speaker B: आपको इचिंग रेड में हार्ट बिट इनक्रीज

Speaker A: होना ब्रिजिंग प्रॉब्लम, सास लेने में तकलीफ कुछ होता है तुरंत देना इस लेने के बाद चेक करते रहना हफ्ते में

Speaker B: 3 बार ठीक है ओके चलो मेकशेटिंग होता है वो होता है आपका ग्रोमेक्स

Speaker A: का सीरम मीना ऑक्सिटन परसेंट 3 ऐसे

Speaker B: प्वाइंट वन परसेंट ओके ओके तो किन

Speaker A: आपका डी एस सी को ब्लॉक करके हेड पाल को रोकेगा और ब्लड सर्कुलेशन

Speaker B: को इंप्रूव करके हेडकस्मलेशनहोजा ओके ओके रात

Speaker A: को सोने से पहले 1 बार लगना लगने के बाद ऊँगली समाचार 3 मिनट

Speaker C: तक वो रमा

Speaker B: मतलब किया था हाँ

Speaker A: बोल रहा हो, बोल रहे हो, हाँ

Speaker B: होता है दमा आपको हफ्ते में

Speaker A: माइक्रो सर्कुलशन के लिए हेल्प करेगा बुक करेगा

Speaker B: हेल्प करेगा ओ ओके करेक्ट तो डर्मारोलर

Speaker A: यूज करने से पहले यूज करने के बाद गरम पानी से 2 कर लेना पीर आपको मेडिकल शॉप में मिलेगा ओके

Speaker C: ओके ओके

Speaker B: करेक्ट और आपको जब तक

Speaker A: 1 चीज धान में रखना चाहिए की जब तक डांड क्लियर नहीं हो जाता

Speaker B: तब गरम पानी सौरी गरम पानी बोल रहा हूँ।

Speaker A: जब मतलब रोलर और मीना फिर करने

Speaker B: वालो के ऊपर ओके अच्छा ठीक है चलेगा मतलब जब क्लियर हो जाए तब

Speaker C: भी स्टार्ट करना उसे और दूसरा जो दुसरे जो तुम कर सकते हैं हाँ

Speaker A: लेकिन

Speaker B: नही करना है ओके ओके ओके। तो जब आप करोगे पहले 2 महीने तक आएगा डैमेज बाल रहेगा पहले 2

Speaker A: महीने तक भरेगा उसके बाद 34 महीने

Speaker B: में ही रहेगा और 5 से 6

Speaker A: महीने में अच्छा खासा बड़ा मन होता है।

Speaker B: न 1 साल से लेकर 2 साल

Speaker A: तक के 40 पहले हफ्ते में, दिन में 12 दिन में 1 बार छोड़िए

Speaker C: ओके

Speaker A: तो ये होता है आपका एक्सपेक्टेशन

Speaker B: सिटिंग का रिजल्ट दिखेगा और आपको आउट

Speaker A: आता है तो उधर जा के आप आपके प्रोग्रेस के बारे में, इनमें के

Speaker B: बारे में, ऑर्डर्स के बारे में, प्रोडक्ट

Speaker A: के बारे में, ट्रीटमेंट के बारे में,

Speaker B: ऐसी बात करते ठीक है, ठीक है ठीक है तो मैंने आपको प्रिस्किप्शन भेजा

Speaker A: पूरा लिस्ट वॉट्सपप 1 बार मे

Speaker C: 1 मिनट

Speaker A: आया है क्या

Speaker C: आया है आया है बोल हर नाव कनेक्टेड विथ यू आर एक्सपर्ट डॉक्टर सर है बाकी prिctिpnबिफोर सेस कनेक्ट है 1 मिनट

Speaker A: नहीं आया

Speaker B: 2 बार भेजा है आपको 1 मिनट

Speaker A: शायद आप भी कॉल पर बात कर रहे है इसके लिए कभी कभी नहीं

Speaker C: आता है ओके ओके ठीक है सर

Speaker B: तो कॉल होने के बाद आ जाएगा फिर ओके ओके 1 मिनट तो तो

Speaker A: नेटवर्क की बात कर रहे हो कभी

Speaker B: कभी नेटवर्क एंगे जाता है ठीक है

Speaker C: हाँ है

Speaker B: तो और कुछ अभी मुझे

Speaker C: शामपुर तो उसके लिए रिस्टिक्शन में लिखा

Speaker B: है क्यूकी र्डर बुरा लिखा है बुरा लिखा है उसमे 2 आर्डर कर सकते

Speaker C: हो आप ठीक है के के चलेगा

Speaker B: और कुछ डाउट और कुछ जाइए ओके

Speaker C: थैंक यू थैंक यू सर।

