Consult ID: 1901993
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/a2a37d14b49e4972c8f5e9ce55771a3m.mp3
Language:   hi
Duration:   563s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो हेलो मैं डॉक्टर, मजूर रमेश रूप से बात कर रहा हूँ, अरुण कुमार से हो रही है किया था मैंने कॉल किया है आपके पास टाइम है, ल्टर प्लेस कर देता हूँ, ठीक है कर 2, ठीक है आपका बेड का इशू कब से है आपको मतलब बेड का इशु मेरा नहीं रहा है, इसलिए इसको बोलते बोलते है। जैसे की आपकी उम्र में देख पा रहा हूँ, उम्र में थोड़ा सा चाहिए था, नहीं हो पा रही है कि है? ठीक है, मैं अपने फोटोज अपलोड किए हैं, चलो मे को थोड़ा सा बताओ आपने पहले कभी नहीं मैंने कभी भी यूज नहीं किया, ठीक है के आपको हमेशा सिरदर्द रहता है, नहीं मतलब ऐसे ही होते है। ठीक है कोई दवाई चल रही है किसी बीमारी की नहीं। ठीक है। ठीक है। अपने हर प्रोडक्ट वगैरह यूज किया है, जैसे की हेर, हेर, वगैरह नहीं मैंने कभी भी नहीं किया। कोई बात आपको का इशू है वो आपके फैमिली मेंबर पापा के साथ या आपके साथ है? नहीं पापा की तो है बस मेरी ही अच्छा अच्छा ठीक है। थोड़ा थोड़ा छोटा छोटा करके आ रहा है, इससे ज्यादा नहीं आ रहा है, इसलिए ओके उसके लिए मैं कुछ प्रोडक्ट सजेस्ट करूँगा। आपकी लाइफ कैसी है? जैसे की तुम ग्राउंड पर जाते हो, हो खाली घर पर रहते हो, पढ़ते हो मैं मेरा भी स्कूल का बोर्ड खत्म हो गया, क्या बोलते है ग्राउंड में कुछ तो नही, जो वर्क आउट वगैरह है। अच्छा अच्छा वही पूछा। ठीक है, पहले अस्पताल में भी किसी चीज़ का ऑपरेशन नहीं, ऐसा कुछ नहीं होता, ठीक है। बढ़िया मेडिकल हिस्ट वाला पार्ट मैंने कम्पलीट किया है, अभी मैं आपको फोटोज देख पा रहा हूँ, उसमें देख पा रहा हूँ की आपको बिल्कुल कम है, तो उसके लिए मैं 34 प्रोडक्ट आपको सजेस्ट करूँगा। जैसे उसमें रहता फाइव परसेंट से 30 एमएल की बोतल आती है, उनमे से 1 एम एल निकाल के आपको दोनो गालो पे लगा है। दिन में 2 बार यूज करना है सुबह ने के बाद और रात में सोने से पहले 1 घंटा निकाल के अपने गालों पर मसाज करना है। 23 मिनट के लिए सुनिए न बोलो मतलब दिन में 2 एमएल यूज़ करना है। दिन में 22 एमएल प्वाइंट फाइव प्वाइंट फाइएमलकरकेआपएकएमल के आस पास कर सकते हैं। कि दिन में हमें करना है। सुबह में प्वाइंट फाईल किया और शाम में पांटफाईएमेलकिया तो दिन का टोटल 1 एमएल हो गया। इसके कंटेट ज्यादा नहीं लेनी होती बस छोटा सा कंटेट लेकर मसाज ज्यादा करना होता है। 23 मिनट के लिए जहाँ भी आपको चाहिए उस में आपको मसाज करना होता है। 23 मिनट के लिए ठीक है लगने के बाद क्या होगा उस एरिया का ब्लड सर्कुलेशन बढ़ जाएगा और हेयर के लिए अच्छा सा ब्लड मिलने के कारण उसकी ग्रोथ हो पाएगी। ठीक है। उसके बाद आता है टैबलेट टू प्वाइंट की टेबलेट होती है दिन में 1 बार लेनी है दोपहर का खाना खाने के बाद रात के समय टेबलेट नहीं लेनी है बस दोपहर के समय लेनी है से काम करता है जैसे की बी वाला जो आपका एरिया है वहाँ जाके आपका ब्लड सर्कुलेशन बना देगा और बालों को न्यूटेशन मिलने के कारण आपके बेड के ग्रुप अच्छे ऐसी हो जाएगी प्रोडक्ट आता है बायोटिन है बायोटिन बी ने जाते हैं क्या करते हैं जो आपके नए बनेगी उसको बनाने के लिए और स्ट्रांग बनाने के लिए केराटिन की जरुरत पड़ती है बायोटिन ऐसी केर बनता है इसलिए हम आपको बायो बीएड दे रहे हैं आप वो हो डरमरोलरपवॉइंटफाइ उसको क्या करना है आपके गालों को रोटेट करना है जहाँ आपको चाहिए को रोटेट करना है कैसे रोटेट करना है में उसको रोटेट करना है तभी जाके आपके वाला है छोटे छोटे क्षेत्र बन जायेंगे जैसे का छोटा सा होल बन जाएगा और हो हफ्ते में 1 बार ही करना है जैसे की संडे है तो अगले संडे को बाद में अगले संडे है हफ्ते में 1 बार ही आपको करना है करे करने के बाद लगता है जैसे मैंने ड्रम 10 मिनट के लिए मैंने घुमाया उसके बाद मैं 10 मिनट बाद टॉपिकल मिनॉकसिटिल लगाऊंगा तो टॉपिकल मेनॉकिडअन्दर जाके आपकी हेरग्रोतकरनेमें मदद करेगा और आपको 1 अच्छी सी बी मिल जाएगी ये प्रोडक्ट आपको कम से कम 7 महीने के लिए यूज करना है पहले 6 महीने हम डेली करेंगे उसके बाद 1 महीना हम अल्टरनेट डे यूज करेंगे तो लगभग आपकी ट्रीटमेंट चलेगी 7 महीने के लिए 7 महीने के बाद हम प्रिवेंट तुरंत स्टॉप नहीं करेंगे उसको पेपर डाउन करेंगे पेपर डाउन का मतलब क्या होता है की 11 करके उसको स्टॉप करना है जैसे की पहले डेली कर रहे थे बाद में इंटरनेट में 1 दिन 10 दिन में 1 दिन करके उसको स्टॉप कर जाएंगे कम से कम 7 ही निकले है ने जो बोला वो मैं लिख आपको भेज रहा हूँ 1 बार उसको पढ़ के कैसे लगना है कैसे करना है सारी चीज मैंने आसान लैंग्वेज में में की है वो 1 बार पढ़ लेना अभी क्या करना मन मैटर प आता है वो डाउनलोड करके उसमे तो कोच की रहती है इसका स्टार्ट करो जैसे तुम डाउट पूछ सकते हो अपने डायरेटरी सकते हो, ट्रिटमेंट का रिमांड लगा सकते हो और अच्छा देखने के लिए आपको 1 ट्रैक मिल जाएगा उसका भी कर सकते हो ठीक है आपको मंथली और सही ट्रीटमेंट की बात अब बात आती है लाइव मॉडिफिकेशन की करने का मतलब क्या रहता है जैसे की आप को 78 घंटे के लिए चाहिए ज्यादा स्ट्रेस नहीं लेना है दिन का 23 लीटर पानी पीना है और खाने में प्रोटीन चीजें होनी चाहिए जहाँ से आपको प्रोटीन मिले वैसी चीजें खानी है जैसे की दाल दलिया खाना है, हरी पत्तियां सब्जी खानी है, दूध पीना है अगर माने खाते हो तो खाने में अंडे और चिकन का होना चाहिए ठीक है ये सारी चीजें करके आपको अच्छा सा रिजल्ट 78 महीने में आ जाएगा कुछ डाउट होगा तो पूछ लेना मैं आपको समझाता हूँ सर वो टेबलेट के बारे में आप बोल रहे थे फिर बोले टेबलेट होती है की टेबलेट टू प्वाइंट की टेबलेट होती है दिन में 1 बार लेनी है दोपहर का खाना खाने के बाद मन की टैबलेट क्या करती है टेबलेट है की आपका जो रिया है वहाँ जा के सर्कुलेशन बढ़ा देती है ब्लड सर्कुलेशन बढाती है तो वहाँ जाकर न्यूट्रेशन मिलना और प्रोटीन मिलना ऑक्सीजन मिलना बालों के लिए बढ़ जाता है बालों के लिए 3 चीजे होती है 1 तो म्यूट्रेशन मिलना यानी विटामिन ए, विटामिन सी, विटामिन इ, मिलना, बाकी चीज, टिंग मिलना और उसको सही ब्लड मिलना यह चीज होती है तो ब्लड बढ़ाने में मदद करेगा और विटामिन देने में मदद करेंगे तभी जा के टैबलेट काम करेगी और आपको 1 अच्छी सी जाएगी आप हो जाओगे का दिल में कितना बार खाना दिन में 1 बार खाना है और दिन में 1 बार खानी है टाइलेट टाइम लेगा और दोनों में से किसी 1 टाइम ले सकते हो और है वो है बोला सर मतलब इससे कोई साइड वगैरह में ना ना ना मैं आपको समझाता हूँ इसके साइड कुछ पहले 2 महीने में थोड़े देर चले जायेंगे उसकी और आपका जो बहुत सारे लोगों को 1 गलत फेमि होती है होता है टेबलेट खाने के बाद आपका कुछ के ऊपर लाइफ इफेक्ट हो जाएगा ऐसा इसका कुछ मकनिजमनहीहै नहीं है वो चीजों का टैबलेट का कुछ लेन देन नहीं है वो मिसंडरसटैंडिंग में मत रही है आपकी उम्र अभी कितनी है तो ये थोड़ी लोग अंडरस्टैंडिंग कर देते है तो आपको समझाते है की ये टैबलेट लेना गैर ऐसा कुछ नहीं रहता आप गूगल करके करके पढ़ सकते हो और आपके पर्सनल लाइफ का कुछ लेन देन नहीं है ठीक है ठीक है चलो मैं ऑर्डर प्लेस कर देता हूँ 1 बार प्रिसिशन देख लेना और और डर प्लेस कर देना ठीक है थैंक यू।

