Consult ID: 1902400
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/5d8526d3702a84377c69a2cd447a1a3m.mp3
Language:   hi
Duration:   1297s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, good morning, im doctor lukman calling from man mates, yes madam, yeah

Speaker B: is this surag, yes yes yeah i

Speaker A: can see you had order the products for her right, all right, yeh to to confirm the order, have to take

Speaker B: the consultation okay, yes

Speaker A: no your age, twenty nine twenty nine tin

Speaker B: six inch sixty okay

Speaker A: so, what is the main conton, you had order the product,

Speaker B: you can matam comfirtable hindi, hindi,

Speaker A: yeah, you can speak in hindi, you can speaking english okay, you can nestam ऑफ़ हिंदी

Speaker B: that व 3 से 6 महीने से थोड़ा हेर फल हो हा है, ओके, पहली बार भी आ था, 2 हज़ार 20 में ओके ने डॉक्टर को दिखाया था, मेरे को फाइव परसेंट दिया था और विटामिन की गोलियाँ भी आई थी। थोड़ा कम हो गया था, इसी से 6 साल तक कुछ प्रॉब्लम नहीं हुआ हो रहा है, इसलिए मैंने ऑर्डर किया है

Speaker A: हेयर फॉल का सिटी कैसा था वो हेयर वॉश करने के बाद ज्यादा है टूट रहा था, और हेरफोर करने के बाद ज्यादा हेर टूट रहा था और सोने के भी वो पिलो में

Speaker B: ज्यादा हो रहा था। 2 हज़ार 2 हज़ार 20 में अभी

Speaker A: भी इतनी से उतना नहीं है, बैंड कुछ है क्या जी डैंड्रफ है मेरे को डैंड्रफ, डैंड्रफ को कोई शाम को यूज कर रहा है क्या?

Speaker B: डैंड्रफ को मैं भी पिलग्रीम का उस करता था

Speaker A: ओके ओके कोई मेडिकेटे नहीं

Speaker B: नहीं मैं ओके से कोई रिजल्ट में 2020 में डॉक्टर

Speaker A: को

Speaker B: ऑर्डर किया है, उससे भी कम हो गया है।

Speaker A: अभी शाम्पोयउस कर रहा था, डायंडरस के

Speaker B: लिए पीलग्रीम का यूज कर रहा था। अभी वो वाले कर चूका हूँ, मैं अभी दिन से यूज कर रहा हूँ, वो भी कम हो गया है डैंडरफ

Speaker A: ओकाई सो कैसे पाउडर जैसा था क्या

Speaker B: पाउडर पाउडर ओके

Speaker A: सो डैंड्रफ भी कम

Speaker B: था न, चंपा भी कम हो गया है। शाम को यूज़ करने के बाद कम हो गया है। इसमें ज्यादा हो गया था। दिसम्बर

Speaker A: कोई को ठंडी ठंडी गरमी में जेंडरस को ज्यादा होता है है,

Speaker B: सिंग भी होता था, नहीं प्रॉब्लम नहीं भी ओके, लेकिन मेरा भी थोड़ा डेंसिटी थोड़ा चाहिए, इसलिए वो आपका बायोटीन का बोली

Speaker A: है, गमी फ्रेंटे फ्रेंट हेर लेन है न? वो थोड़ा पीछे चली गयी, क्या साइड

Speaker B: की गयी है, आगे वाली नहीं आगे थोड़ी और बीच में बाल बाल ले रहा। थोड़ा ठीक हो गया।

Speaker A: थोड़ा पतला हो गया है। पहला हो गया ओके ओके ओके कितनी 1 महीने से ऐसा हो रहा है क्या?

Speaker B: पहले तो यह था मेरे पहले इतना

Speaker A: नहीं था, इतना नहीं था, अभी थोड़ा ज्यादा हो रहा था।

Speaker B: हाँ थोड़ा ज्यादा हो रहा को कुछ प्रॉब्लम नहीं है, लेकिन थोड़ा पतला हो वो थोड़ा ओके, ओके

Speaker A: किया न इस समय में कोई कोई एल, एस, डी और रैश वगैरह नहीं था न?

Speaker B: नहीं नहीं नहीं पहले मैं यूज़ किया है न मैंने उसमे कोई

Speaker A: कितने महीने यूज़ किया था।

Speaker B: 6 महीने

Speaker A: रुक बी

Speaker B: आ गया, कल भी नहीं रहा, मेरे काम में हो गया

Speaker A: ओके इफ यू कम्पलीट कोर्स इफ यू comet गुट रिजल्ट

Speaker B: पहले का खाना मेरा वो सब खत्म करके मैं उसके बाद ऑर्डर नहीं किया ठीक है ठीक

Speaker A: ओके आप कोई है कोई है टेल वगैरह के कट कोई एक्सरसाइज वगैरह करती है

Speaker B: के

Speaker A: थोड़ा पर्सनल इस कॉंसल्टेशन के लिए था okे आलकोहलऔरस्मोकिंग

Speaker B: कुछ नहीं

Speaker A: आप कुछ दवाइयाँ ले रहा है क्या हेडेक के लिए और आत्मा के लिए के

Speaker B: लिए

Speaker A: कुछ और प्रॉब्लम आप कोई मल्टी विटामिन भी नहीं ले रहा था न अभी अभी कोई मल्टी विटमिन भी नहीं ले रहा था। नहीं नहीं नहीं नहीं किसी को प्रॉब्लम है क्या गरमी ऐसा पतला बाल

Speaker B: भी उसके बाद हो गया है उनका

Speaker A: नहीं था पहले तो नहीं हुआ था ओके

Speaker B: 1 के हिसाब से हो गया उनका

Speaker A: जी हा जी okay you can share your mas, i can share, i can means save you according if you dont want to share your mas, just sending the referent picture also you can you can save me? what is looking okay yeah i thank you the whatsapp request you can take that have a actually do have ap

Speaker B: नहीं करता आप वासप पर मेरा इमेज भेज 2

Speaker A: whatsapp में रिक्वेस्ट भेज दिया 1 बार चेक कर लो जी हो आता है की ल being the call so i can close this consultation coंsltation।

Speaker B: मेरा ऑर्डर मैंने ये कर दिया है न आपके वो तो कंफम्होगयानिअभी कंफम्ब हो

Speaker A: था सो ई कैन से you sta रeक्वाirवाट आई कैन? i can get your state, yeah you can i dont want and images only for the consintationperpes, we dont use your anvar।

Speaker B: ठीक है ओके ठीक तो you get the रिक्वेस्ट इमेज नहीं तो भी उसका कुछ प्रॉब्लम नहीं न कुछ प्रॉब्लम नहीं

Speaker A: है मैं आपको इमेज दिया यू कैन से अकॉर्डिंग टू यू कैन सी टू थ्री फोर ओके ओके

Speaker B: ओके उसे सेलेक्ट करना है

Speaker A: यू कैन से टॉप में आपका है कैसा था यू कैन क

Speaker B: यह टीके

Speaker A: अभी अभी अभी भी

Speaker B: ह फ्रंट व्यू में 2 नंबर वाला है न टू टू ओके और टॉप व्यू में बी के बी

Speaker A: ओके यू आर इन स्टेट थ्री ओके ओके ओके या स्टेट टी में क्या होता है जी ओ ओ है न आपका है वो थोड़ा पतला हो रहा था ओके सो यू हैव टू फॉलो दिस ट्रीटमेंट के हेडलाइन थोड़ा बैक होना था और क्राउन एरिया में थोड़ा टीम हो रहा था ऐसा हामोललइमबैलेंससे और लाइफ ओके, वो सभी कारण है, वो सभी और डैंडर सभी कारण हो जाता है। ओके तो your twenty थी twenty nine twenty nine okay so i m so as can you had a order by otinhairgmisand topical solution? right yeah recommend you anti harfolshampo also

Speaker B: अभी मेरे पास तो वो है खत्म होने के बाद वो ऑर्डर कर दिया

Speaker A: yeah i say you see when you are using the anti dandafchampu, you have to use anti dan shampo only for two time to re okay okay so yah otherwise you will get a bit drive and like the okay, what i m just sistin you in not ordering okay yes यह यू कैन उस दिस anti harpॉलशाmपोबकus कंसिस्ट ऑफ़ bयोtinnरgnl दिस आर बुट फॉर योर हेड मेक योर है सेंट इतना वीट नहीं होता है ओके उस करने के बाद थोड़ा सेंट और शाइनी हो जाएगा ओके it for you here anty hairfall anty her call shampu। because, because outside in using comical shampu। okay, yeh, this we can use using anty dandofshampo, you have to use only wetlytwitethe anty dand shampu you have to keep the anti dan champ। ऑन योर वेट एंड वेट फॉर for mint of you have to rinsrstalpओके you have to see the रिजल्ट ऑफ़ यूजिंग

Speaker B: एंडरैंडवेटकरना पड़े क्या है

Speaker A: पहला वेट कर लो को वेट कर लो शैम्पू अप्लाई करने के बाद, फोर टू फाइन मिनट 45 मिनट वेट कर लो वेट करने के बाद और रंज करने और कर लो ओके ऐसा शैम्पू यूज़ करना था ओके तो बीच में वैसा ही कर

Speaker B: हा हूँ हाँ जी वैसा ही कर रहा हूँ मैं अभी वैसा ही उस कर हां थोड़ा रिजल्ट आ गया है मेरको उसका

Speaker A: medicated है न, इसलिए रिजल्ट आता है okay you have, you are using two times the you want you want to do a airport, you can use this anti hairpolshampinin okay that the colmar। विल बिक्री योर हेrपो्ट thats called okay, you will use the anti dasham for seven legs and later you should in stop sedan antydanshampo weak using this, then you can use weekly। यू क 1 महीने में 1 बार lol you can spit

Speaker B: में रिकॉर्ड होने में कितना महीना लगता है आपको थोड़ी

Speaker A: थोड़ी सा बेबी है थोडी सी रिजल्ट मैंने आपको बोल से how to using the कर्टली डे आर यूजिंग रेगुलरली यू माइट th रिजल्ट शिक् मींस लाइक थोड़ा सा बेबी है आ जाएगा ओके some people it will be like for months also, because how your body and how are you re a a the all the things majorly at okay will take like six months to see the baby hair and you have to continue this treatment for at least one year and one in up year, so we will be saying you how to stop this okay। यू वांट तो शॉपिंग मिडल यू कैन कांटे वी विल बी टैपरिंग योर dosis ओके यू हैव टू यूज न द हे फॉर टू टाइम टू टाइम मेरको

Speaker B: अभी खत्म होने के बाद और 1 यूज करना ही पड़ेगा पर जी हाँ

Speaker A: जी हाँ जी और 1 यूज करना पड़ेगा और दिन में 2 बार यूज करना पड़ेगा मॉर्निंग

Speaker B: का सुबह और शाम को 2 टाइम यूज़ करना पड़ेगा 2

Speaker A: टाइम यूज़ करना पड़ेगा मन

Speaker B: के मतलब मे को ऑयल नहीं है

Speaker A: जी हां जी मैं बोल रहा था आयल your saluting okay after her was you how to use this not before the hair wash okay some people my not get so they are aplied the mnottrilandthe do the hair wash dont do like this after the hair wash your taland aply

Speaker B: fr her सो मैं अभी अभी आज हेर वॉश किया हूँ उसके बाद मैंने मिनोक्सिडल लगाया नहीं लगा सकता, फिर लगा

Speaker A: सकते हैं, लगा सकता हूँ यू कैन ओके नो प्रॉब्लम वेदर यू डूइंग हेयरवॉश और नोट डूइंग मॉर्निंग प्लानिंग तो दू हेरवाशअप्लाई आफ्टर द हेरवा ओके नोट बिफोर

Speaker B: द हेरवा मतलब करने के बाद लगना है

Speaker A: if you re planning to do hewasnormaly, you can play no problem on the dry scelpndnthedryslp not on cep kelp

Speaker B: नॉर्मली लगना पड़ेगा तो कब लगना पड़ेगा फिर ऑयल

Speaker A: 1 घंटा ऑयल लगाने के बाद 1 के बाद हेयर वॉश करना पड़ेगा इस गुड फॉर योर है 2 ओवर ऑल नाइट फॉर हैरवा प्लाई ऑयल पर

Speaker B: है

Speaker A: फॉर योर है ओके बिकॉज आउटेट ज्यादा पोली दस्ता इसके कारण वो बिल्डअप हर हर में बिल्डअप हो जाएगा और इसके कारण डैंड्रफ, ऐसा आएगा। इसलिए 1 घंटे के बाद 1 घंटे बाद हेयरवाश हेरवा कर सकती और नाइट को लगा नहीं नहीं है नहीं है ओके इफ डूइंग द हैर वाश आलसो। s a look on water or cold water for your hair wash okay, dont dont use a heavy shampu try to use my shampu after the hair wash, if you are using a blood rare, try to using cold siting dont use a harta or your blood ram okay, if you are using the table to ruvorharonohasl just debit and naturally okay, if you are using the oil, dont use the oil, when you are having the dandress okay yah आफ्टर हैव टू यूज मीना ऑन ओके 1 बार ऑन नेबल यूज करना है मॉर्निंग ऑननेमबलनाइटऑननेंबर सिबिल ऑन नेबलपलाईपचासफॉर टू मिनट फिफ्टीन ट्वेंटी मिनट पंद्रह 20 मिनट बाहर मत जाओ ओके ओके सो वे यू कैन वाइड कोलिशन गेटिंग है इन मीन टाइम इट विल गेट जॉब

Speaker B: करने के बाद ऑयल लगा सकता हूँ

Speaker A: मींस

Speaker B: ड्राइवर नहीं होता, ड्राई नहीं

Speaker A: होता है, ड्राइव नहीं होता है इस मे आपको कुछ आता है या ड्राई नहीं होता, कुछ प्रॉब्लम नहीं होता ओके स्ट्रेस मैनेजमेंट थोड़ा सा स्ट्रेस मैनेजमेंट कर लो स्ट्रेस मैनेजमेंट के कारण भी है लॉस होता है इसलिए यू आर डूइंग योगा दैट्स गुड स्ट्रेस यू कैन डू बिक मोर योगा के फिजिकल एक्सरसाइज भी कर लो वर्किंग वगैरह के इंक्रीज आर ब्लेड सरकुलेशन sleep habits you have to as of sleep okay repair your self and repair your harmon manta, your harmon balence do to harmon in balance also her get outside। ज्यादा पोलूशन और ज्यादा यूवी रेडिएशन का एक्सपो हो हा था इसलिए for going outside to use a cap, सम म to use the cap to cover your use करता हूँ yeah that s a good in and if you are using the to velar helmet to use the curcivbeteen your helmet and your scalp so, it will get your s also to award the dust also okay okay and as it all you if you are facing any rash or anything, you can consult immediately okay after using the man of data topical told that you use the before your new dance, any problem is fine okay to a reminder in the app will be seen in the court option, you can the rmindrin इट विल सेंड you the मेसेज खाने के बाद लेना था के वि सं you रिमांडर गुड फॉर यू दिन में 1

Speaker B: बार ही ने

Speaker A: दिन में 1 बार

Speaker B: ही लेना चाहिए कौन सा सुबह या

Speaker A: शाम को सुबह और शाम को कोई प्रॉब्लम नहीं तो खाने के बाद लेना था वो अच्छी तरह जॉब होता है।

Speaker B: खाने के बाद दिन में 1 बार लेना पड़ेगा तो सुबह ले सकता हूँ शाम को

Speaker A: यू विश यू कैन टेक मॉर्निंग मॉर्निंग विल बी, गुड यू, वांट फॉर, गेस एजुटेरियनऔरनॉन, एजुटेरियन so you can have good amount of protein in

Speaker B: में 1 खाता हूँ

Speaker A: खाता i dont know okay only सो यू can हाव दैट यू कैन हैव व plastic etportatotha good source of botenfryourhes, because some people are facing which vitamin d deficiency as now day। we are not getting exposed to sun that much right i sust you to morning you get iti son exposur mode, you can take you a whitamindlevel according to that you can take the vitamin d tablet ka ok yeah i m an all the things in the prescription, what i told you the instruction s also and by sugistedyouthis hair shampo also right that is also will be presenting you prescription। if you want you can purchase this okay, you can see the prescription in whats in okay? thank you you have any dot, thank you, then thank you।

