Consult ID: 1903794
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/75ae33a1fefdd7555db04caa081b1a3m.mp3
Language:   hi
Duration:   947s
------------------------------------------------------------

Speaker A: hello, hello, my name is an im calling from man, meters you bokdanaorder on the website okay with english you prfingitthe language compile hindi okay apka pura name bat। आपका a twenty twenty eight apka hi five five okay, आपका event, seventy eight, आपके मोबाइल पे माननेटिसकी आप है i 1 बार व्हाट्सएप चेक कीजिये, वाट्साप में आपको कोई रिफ्रेंस, मिले, इमेजेस मिले हैं। 2 पिक्चर्स दिख रहे हैं, आपको व्हाट्सप में है, उस पिक्चर्स में आप कौन सी करेंगे? फ्रंट हेयरलाइन के पिक्चर में वन टू थ्री फोर में आप कौन सी नंबर सेलेक्ट करेंगे ओके और जो ऊपर की क्राउंड के जो पिक्चर है उसमे से आप कौन सी पिक्चर सेलेक्ट करेंगे।

Speaker B: इसलिए मेरा मेरा जितना भी

Speaker A: मतलब

Speaker B: क्राउड हुआहै

Speaker A: फ्रेंड से ही हुआ है। ओके 1 बार आपका वाट्सएप में आपको कोई मेसेज मिला है अपलोड इमेज का, हा हा हा अपलोड इमेज पर क्लिक कीजिये। 1 ब्राउजर ओपन होता है, उस ब्राउज़र पर आप अपने बालों का 2 पिक्चर्स अपलोड कीजिए, पहला पिक्चर सामने वाले एंगल से ताकि मैं आपका हेडलाइन देख सकू। 1 हाथ से बाल को ऊपर कीजिये और फिर पिक्चर लीजिए दूसरा इमेज आपके प्राउड रीजन का पीछे से जो सर्कुलर एरिया होता है वो क्लियर भी दिखना चाहिए। ये 2 पिक्चर्स अपलोड कर दीजिये। मैं लाइन पर आऊंगी आपके कैसे बोले, फर्स्ट पिक्चर सामने सेल्फी की तरह लीजिये, लेकिन 1 हाथ से बाल को ऊपर कीजिये, ताकि आपका राइट साइट, वेबसाइट कॉर्नर जो है वो क्लियर ली दिख जाए।

Speaker B: ओके सर, इसमें तो किसने का ऑप्शन

Speaker A: नहीं है, प्लस का सिंबल दिख रहा

Speaker B: है, है उसमे किया, गेलरी में ओपन

Speaker A: हो रहा है या ओके, तो पहले आप पिक्चर देखे, फिर जल्दी से अपलोड कर ले।

Speaker B: ठीक है, है और सेकेंड में कैसे

Speaker A: बोले थे जो जी क्राउंड रीजन जो है वो दिखना चाहिए। टॉप पागल से ली

Speaker B: कर दिया।

Speaker A: लो 1 मिनट लाइन पर आपका ये जो है लो यह कब शुरू हुआ था कितने महीने सालों से हो रहा

Speaker B: है, इसी दिन हो गया है। मै ट्रिक थोड़ा बहुत ले ही रहा हूँ, मन कर रहा हूँ।

Speaker A: ओके कब शुरू किया आपने कि यूज करना

Speaker B: हो गया। 6 महिना से, महीना से, महीना तो हो गया लेकिन वो हो रहा है। जैसे की 1 महिना अगर रेगुलर यूज़ कर रहा हूँ तो हूँ पंद्रह दिन

Speaker A: जाता है जी, जी 1 रहा बात तो 6 महीने से रेगुलर से हो रहा है, और आप फाइव परसेंट करे, टेन परसेंट, टेन परसेंट, टेन पर्सेंट, यूज कर रहे हो। ओके है आज तक आपने कभी भी मन का टेबलेट यूज़ किया, कितने महीने तक यूज़ किया अपने टेबलेट को, मन क्सल टेबलेट को

Speaker B: बोला था की इसे थोड़ा सा तो ज्यादा नहीं।

Speaker A: ओके मनोकसीलटारलट की वजह से कोई बेड नहीं होता है, आप यूज कर सकते हैं, और कभी आपने बायोटिन किया है बायोटीन की नहीं नहीं नथिंग ओके आपका स्कार जो है, सर पे जो स्किन होता है, ओर भी होता है।

Speaker B: यह ड्राइव ऑयली ऑयली है, थोड़ा ऑयली ऑयली होता है।

Speaker A: ओके शाम को आप कितनी बार करते हैं?

Speaker B: हफ्ते में अभी तो मैं अक्ली 2

Speaker A: बार करता हूँ हफ्ते में 2 बार करते हैं ओके और वर्क आउट होता है जिम जाना स्पोर्ट्स खेलना जॉगिंग नहीं बहुत कम रैली होता है जहाँ पर आप रह रहे हो वहाँ पर पानी में कोई इशु नहीं है ओके और बालों में कुछ केमिकल या ही ट्रीटमेंट करवाते है कलरिंग करवाना

Speaker B: नहीं नहीं आज तक नहीं था जेल तो बहुत पहले लगा था। अभी तो अगले 10 12 साल हो गया जेल में ही लगाया ओके गुड

Speaker A: गुट डांस का कोई इशु है बालों में नहीं है नथिंग ओके ऑयल अप्लाई करते है कोकोनट मंडल का तेल।

Speaker B: लेकिन अभी मैं कभी कभी यूज करता

Speaker A: हूँ ओके जब भी आप ऑयल अप्लाई करते हैं 1 घंटे में शाम को होता है नहीं होता है के 1 घंटे में शाम को करना है आपको 1 घंटे से ज्यादा तेल को सर पे रुकने मत दीजिये और आपके काम में ज्यादातर टाइम इंडो होते हैं या

Speaker B: आउट दोस्त होते है इंदु जी ज्यादा होता है लेकिन में इंदुजी होता है

Speaker A: ज्यादा काम इंडो होता है के जब भी बाहर जाते है तो हेलमेट का करते हैं हेलमेट रहता है गुड गुड के अभी कोई दवाई ले रहे हो कोई भी हेल्थ रीजन की वजह से हेल्थ मतलब कोई थायराइड कार्डिया नथिंग ओके लास्ट 5 सालों में कभी भी हॉस्पिटल में एडमिट होना पड़ा आपको कोई भी वजह से एडमिट नहीं हुआ माईग्रिंगजैसासीविर हेडेक होना चक्कर ना विजनेस होना, वैसे कोई नहीं है बी पी का भी चेक हुआ आपका रीसेंट बी पी बी पी थोड़ा सा है मेरा ओके वैल्यू याद है आपको

Speaker B: नहीं याद है

Speaker A: ओके जुली ऑन ट्वेंटी वाई एईटी नॉर्मल होता है

Speaker B: कभी कभी मेरा हाई हो जाता है जैसे की नाइंटी वन थर्टी हो जाता

Speaker A: है, हो जाता न थी नाइंटी वन थर्टी, नाइन टी, फिर भी ठीक है अगर वन फोर्टी ऐसी ऊपर जाए तो तभी आपको दवाई शुरू करना है।

Speaker B: ऊपर ही फॉर्टी ऊपर गया था लेकिन

Speaker A: वो ओके को और फैमिली में मम्मी जी की तरफ या पापा जी की तरफ। किसी को ये हेयर लॉस से शु है पापा की तरफ से, पापा की तरफ से ओके सिर्फ मम्मी पापा में किसी को बी पी शुगर का कोई शो है बी पी एल के ओके और खाने में आप वेजिटेनहूननवेस्टरियन ज्यादातर घर का ही खाना होता है या बाहर का होता है, घर का ही होता है मैक्सिमम ओके आपका नींद अच्छे से पूरी होती है मतलब 1 टाइम पर सोना के 7 घंटे सोना है नीम तो ज्यादा ही होती है ओके वाकिंग होता है जिनमें थर्टी फॉर्टी मिनट नहीं होता है। ओके आपका स्ट्रेस का लेवल कैसा होता है लो मीडियम हाई उतना तो प्रेस प्रेस नहीं है ओके आप स्मोकिंग करते हो आलकहॉलएलकॉलनहींओके स्मोकिंग कितने सीक्रेट होते हैं दिन में 334 के। हम ये स्मोकिंग और आल कॉल के बारे में इसलिए पूछते हैं क्यूंकि जब आप स्मोक करोगे या शराब लेंगे। बॉडी के अन्दर 1 तरह का इनफोरमेशन बढ़ जाता है उस इनफार्मेशन की वजह से भी ग्रोथ में कमी होना, जो भी बेदी है। 7 आसानी से गिर जाते हैं तो जितना हो सके उस 34 सिगरेट को ग्राटजोलीछोड़ने की कोशिश की जाए। कभी किसी दवाई लेने की वजह से या किसी खाने की चीज की वजह से। एलर्जी हो बॉडी पेर होना होना ओके। तो अभी आपने जो ऑर्डर किया है क्या शर्म जलरी है या पेमेंट हो चुका है है के आपने कभी डर्मा रोला यूज किया है आज तक कैसे

Speaker B: डर्मा रोला, डर्मा रोला लेकिन में करता हूँ।

Speaker A: ओके वो वन का जो डर्मा स्टांप होता है वो उस कर रहे। आप?

Speaker B: नहीं नहीं वो तो फाइव सेवन प्वाइंट फाइव बहुत सारा नील में वो करता हूँ।

Speaker A: ओके जीरो, प्वाइंट फाइव मिलीमीटर काफी होता है। अगर आप यूज करना चाहते है तो ऑन मिलीमीटर उससे ज्यादा यूज मत कीजिए

Speaker B: प्वाइंट सेवन है

Speaker A: है के गॉड है तो हफ्ते में सिर्फ 1 ही बार यूज कर रे हो 1 ही बार। और आपको पता है कि 5 यूजर्स के बाद बदलना है

Speaker B: जी जी

Speaker A: जो

Speaker B: मेरे पास था वो मैंने लिए वो उस कर रहा हूँ। मैं

Speaker A: नहीं नहीं उजली क्या होता है जो होते है अगर आप बिस्केट कर रहे हो न अगर हॉट वाटर से वाश कर रहे हो, कोई भी एल्कोहॉल बेस से वॉश कर रहे हो क्यूंकी नीरु 556 बार ऐसी अगर ऊपर उस कर रहे हो तो जो प्रोबेबिलिटी होता है इंफेक्शन का वो बढ़ता जाता है। तो क्यूँकी नीरस है मैक्सिमम सिक्स टाइम्स अगर 6 बार आप उस कर चुके हो उसे फेंक दीजिये, नया डर्मा खरीद लीजिये और ये जो पासवन जैसे आपको ऑलरेडी पता है इसे नील काटन बालनस कहते हैं। आजकल तो सेवेंटी परसेंट मेन्स में हो रहा है। ट्वेंटी में ज्यादा तर लोगो को ये जेनेटिक रीजन की वजह से होता है। क्यूंकि जिस वाल्ड है इसका कोई पर्मनेंट सलूशन नहीं है। जो भी ट्रीटमेंट हम दे रहे हैं इसे में थेरेपी कहते हैं। री ग्रो के लिए बाल, फिर से वापस आने के लिए मीना क्सल जैसे प्रोडक्ट यूज करना है। मीना क्सल का काम यह होता है कि यह ब्लड सप्लाई इनक्रीस करता है। हे फॉलिकल्स का जब ब्लड सप्लाई इंट्रीज होता है। बालों को अच्छी तरीके से वाइटमन ऑक्सीजन, ये सब मिलकर अच्छे से ग्रो हो पाते हैं। मिनोऑक्सिलआपको 2 फॉर्म में यूज़ करना है, 1 सीरम हैं और 1 छोटा सा तार ले सीरम जो है आपने जो ऑर्डर किया है वो नोक टेन परसेंट का सीरम है। दिन में 1 बार अप्लाई कीजिए कब अप्लाई करना है जी कब अप्लाई करना है। टाइमिंग बिल्कुल आपकी मर्जी है हाफ मेल से शुरू कीजिए। अगर आपको चाहिए तो 1 और हाफ लीजिये। मतलब 1 टाइम पे मिनिमम हॉटमेल मैग्जिमम व जहाँ पर प्रॉब्लम है सिर्फ वही अप्लाई कीजिये तेल की तरह पूरे बालों में अप्लाई नहीं करना है। जहाँ पर है, लॉस है, टिंग है वही कीजिए अप्लाई करने के बाद 2 से 3 मिनट हाथों से मसाज। 10 मिनट के बाद आप बाहर जा सकते हो, अपने काम कर सकते हैं। अप्लाई करने से पहले का ड्राई होना चाहिए। अगर पसीना है या ऑयल है। मीनू क्सल जॉब नहीं होगा अन्य से भी आपका प्रोडेक्ट वेस्ट होता है। तो इसलिए आल्टरनेट दे 1 दिन छोड़ कर 1 दिन कम्पल्सरी शाम को कीजिए। कोई भी शाम को आप कीजिये। लेकिन शाम को करना बहुत इम्पोरटेंट है। मीनू ऑक्सिलकाटाबलेट भी होता है टू प्वाइंट, फाइव, जी ऐसी का अगर आप यूज करना चाहते हैं तो सिर्फ 1 टैबलेट सिर्फ सुबह ब्रेकफस्ट के बाद ही लीजिये। कभी ब्रेक फास्ट नहीं होता है तो लंच के बाद लीजिये। अगर लंच के टाइम पर भी आप भूल चुके हैं तो उस दिन छोड़ दीजिये रात को यह शाम को टैबलेट यूज नहीं करना है बायोटीन हेर गमी जो है चौक जेली चॉकलेट की तरह होता है। छबाकेखानाहै सिर्फ 1 कमी रात को खाने के बाद बायोटिन बी सेवन का वाइटमिन है। जिसकी वजह से बालों का स्ट्रेस बढ़ता है। जब आप टाबलेट सीरम, गमी तीनों साथ में यूज करेंगे आपको 3 महीने के अन्दर देवी है जैसे नए ग्रोथ शुरू हो जाते हैं पोर्सुस्टमंतके बीच में आपको डिफ्रेंस दिखने लगता है। गमी से 6 महीने तक यूज करके छोड़ देंगे। टैबलेट आप 8 महीने तक यूज करके कम्प्लीटली छोड़ देंगे। केवल सीरम आपको लॉन्ग टर्म यूज करना है। लोग टॉम मतलब जब तक बालों को मेंटेन रखना चाहते हैं तब तक कंटिन्यूस ली यूज करना है केवल सीरम को साइड सेक्स की बात करें तो नाइनटी नाइन परसेंट कोई इशू नहीं है। 1 परसेंट लोगों में कभी कभार हैडेक रैश या स्वेलिंग होता है अगर आप इन 1 पर्सेंट तेरे तो टैबलेट छोड़ के हमें कॉल कर दीजिए, कहानी में भी ख्याल रखियेगा की ज्यादातर प्रोटीन हो, आयरन होर्सिंग हो ताकि डाइट सपोर्ट करे ग्रोस को जब भी शाम को करेंगे मीडियम टेम्प्रेचर वाटर आपके पीलों की कबर भी बदलते रहिये। हर हफ्ते अगर कोई कमी यूज कर रहे हो उसको भी क्लीन रखिये। किसी से शेयर नहीं करना है। 4 हफ्ते के बाद कॉल बैक कर दीजिये फॉलो के लिए 6 हफ्ते से पहले भी कोई भी क्वेश्चन कॉल कर दीजिये या मैनमेट हेल्थ कोच का फीचर है वहाँ पर भी पूछ सकते हैं क्यूंकि कैश ऑन डेलिवरी है। अगर मैं सिस्करिप्शनमें तागलटकोमेंशन करूंगी तो आपको टैबलेट भी वो बेच देंगे तो में मेंशन करूँ या न करूँ ओके तो टैबलेट सुबह ब्रेक के बाद कमी, रात को खाने के बाद सीरम दिन में 1 ही बार टाइविंग आपकी मर्ज़ी है। कोई क्वेश्चन

Speaker B: 2 टाइम यूज़ कर रहा

Speaker A: हूँ क्यूंकि टाबलेट नहीं है न आप 2 बार यूज कर सकते हैं। क्यूंकि टाबलेट नहीं है। जब टैबलेट तो 1 बार काफी होता है।

Speaker B: रात को लगाऊंगा 1 टाइम होगा तो

Speaker A: जी, जी, बिल्कुल आप अप्लाई कर सकते हैं। लेकिन शाम को आपको 1 दिन छोड़कर 1 दिन कंपलसशा

Speaker B: मन होता।

Speaker A: ओके मिनोकसिलसीनडानडस नहीं होता है जली जब आप मिनोकसिअप्लाई करने के बाद तुरंत बाहर जाते हो या अप्लाई करने से पहले आलरेडी आपके सर के ऊपर थोड़ा बहुत पसीना है या ऑयल है तो उस टाइम पे वो सब मिल कर पसीना ऑयल सेल ये सब मिलके। 1 वाइट रेसेज की तरह फॉर्म होता है तो वो वाइट रेसेज है उसका कोई इशू नहीं है अगर मतलबइचिंगहोना आपकी शर्ट के ऊपर गिरना फ्लेक्स की तरह, पाउडर की तरह भी नही है, मेरा

Speaker B: भी वैसा नहीं है मेरा ओके तो

Speaker A: वो डानड्रफ नहीं है जो बाइट्स फॉर्म होता है न, इसलिए फॉर्म हो रहा है क्यूंकि आप शाम्पू ठीक से नहीं कर रहे हो जब भी नहीं हो

Speaker B: रहा है मेरा, वो भी नहीं हो रहा है। अभी अभी तो वैसा भी नहीं है

Speaker A: ओके गुड गुड अगर नहीं हो रहा है तो ठीक है, लेकिन कंपलसरी शैम्पू हफ्ते में 3 से 4 बार आपको करना है कोई और क्वेश्चन नहीं ओके ओके।

