Consult ID: 1903704
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/5af00115f0c12dbbf0540083dd211a3m.mp3
Language:   hi
Duration:   901s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो gdatntispeking compte right, ये कॉल में ट्रीट के बारे में कॉल किया हूँ मेडिसिन के बारे में बता दूंगा क्या क्या कर सकते हैं इसके बारे में आपको बता देता हूँ और वे क्या है हाईट तो वे मेरा सिक्टी टू है फोर ट्वंटी को हायर फॉल आपको कितने दिन से है हायर फॉल कितने दिन से है सर मेरे को ज्यादा होने जा है स्थान ग्राउंड है सर मैं ग्राउंड से मेरा हेडलाइन भी है क्या क्या सर मैंने थोड़ी लगाया तो करने के बाद में आपको रोशन कुछ हुआ है क्या लगाना छोड़ दिया कुछ और मेडिसिन खाने की वजह से हुआ है क्या ओके कोई बीमारी की तरफ से कुछ को कोई बीमारी नहीं कोई जैसा रहा हूँ मेरे को 1 परसेंट बीमारी कुछ नहीं है आपका सिर पापा जी को जरूर दूर है और कुछ नहीं है मन करता न रनिंग क्या रनिंग वाकिंग हो गया ओके मल्टी है क्या के आपको कुछ दवा ही रहा है क्या जो पानी पानी होता है क्या मीठा पानी कौन सा सर यहाँ पर क्या पानी थोड़ा खराब है न ही पानी खारा नमकीन पानी 1 दिन के 6 से 8 घंटे का नींद है अच्छा तो मैं बराबर लेता हूँ ओके आपको हजमिकित लाइन का इमेज 2 इमेज अपलोड किए है डाल रहा हूँ लोगो में आपका इमेज को मैं के बारे में बोलना चाहता हूँ कि हर कोड का इमेज और आपका मेडिकल कंडीशन जानने के बाद करता हूँ हर फॉलो पेशा के यह हेयरफॉल में आपका बॉडी पर टेस्ट उसके साथ पोलिश जाने से पहले हेयर फॉल और हर थोड़ी बहुत ज्यादा होने का चांस के धान में रखो डायरेक्ट सनलाइट पोलिश जाने जा सकते हो है बाइक अनदर काम करता है शुरुआत से 3 मिनट में करना पड़ेगा 3 महीने के बाद महीने जाएगा सेवन तो 8 के ट्रीटमेंट के बारे में क्या बोल रहे है सर सुना धान ऐसी सुना 3 महीने हो जाएगा तो है रिलीज होने के लिए भी और होने के लिए आपको ऐसी लेकर जाएगी धीरे धीरे से होने लगेगा कितना बोला अभी तो बोला था थोड़ा ध्यान से सुनो सर 3 महीने के बाद में हैर होगा ओके ओके प्रीफर के बारे में करता हूँ क्या क्या यूज़ कर सकते है क्या अवॉर्ड कर देता हूँ है क्या नहीं नहीं पता मेरे एम्बू आता है एयरपोर वाला केमिकल शामपुर है तो उसको अवॉइड करके यूज कर सकते हो और ऐसा नही के वो ही कर सकते है। ओ अडवांस ग्रो मैच सॉफिकलसौडीशनको कर देता हूँ जो ऑर्डर किया उसके बारे में बोल रहा हूँ ठीक है अडवांस प्वाइंट वन परसेंट देता है को ब्लॉक करने की तरफ से हायर हायर रिलीज कर देगा ये बाल के तक पहुँच कर हार देख पाता है अर्जुन इसको हम 2 बार यूज करेंगे हारवा उसके बाद 8 घंटे का 1 घंटे से पहले 1 मई तक अप्लाई करेंगे ओके और रात के बीच को कम से कम 8 घंटे का लेना चाहिए तो ये अप्लाई करने की शुरुआत और घबराने का जरूरी नहीं उसको रुकने की वो ठीक हो जायेगा इसके बाद उसका ट्रीटमेंट का हम देखेंगे और ऐसा कुछ भी बिल्कुल को फॉलो करेंगे रिसर्च देखने के बाद उसको नहीं रूकायेंगेधीरे देखेंगे उसके बाद कैसा रिस्रेक्टहो करेंगे अब ये बात की बाइट हार सी ब्लॉक रहता है खाना खाने के बाद बटन हार्ड कमीज को 6 से 7 मिनट करके उसके बंद कर देंगे। ओके तो ये दोनो ही बॉर्डर इसके बारे में बता दिया इसके साथ मेरी तरफ से कुछ आपको रेकमेंडेशन बोलना चाहता हूँ को सपोर्ट करने के लिए आप चाहते बता दूंगा। ओके मैं सैंपल के बारे में बोल रहा था देता हूँ तो देता हूँ इसको हर दिन यूज़ करने का कोई जरूरी नहीं क्यूँकी छोड़कर कर अपना गिले बालो पर करे करने के बाद 2 से 3 मिनट तक रहने दे उसके बाद हर वॉश कर लीजिये। शाम को यूज करने के बाद ओके तो धीरे धीरे आपको उसके बाकी पानी ड्राई कर टेम्पो भी आता है मुझे गाना पड़ेगा रहा हूँ बोल रहा हूँ उसके बारे में नही कर रहा हूँ बारे में बता रहा हूँ हूँ मैं आपको हायर हेल्प देता हूँ हर हेल्प ब्लैक बॉडी के अंदर आपका को करेगा अपना बल के माइक्रो और मैच फुल फुल करने के लिए मदद करेगा ओके हर दिन इसका हम यूज करेंगे 2 बार ब्रेक के बाद 1 टैबलेट और आपका के बाद टैबलेट फॉलो करेंगे पानी के साथ कर बंद कर देंगे बता देता हूँ हर ग्राम इसके बारे में क्यों बता रहा हूँ तो यह टैबलट लेने की तरफ से आपका बॉडी के अन्दर ऐसी काम करेगा। हार तो का नेचर है ओके तो हर मंच तक फॉलो करो मंच के बाद रिजल्ट कर 2 उसके बाद इसको बंद कर देंगे और कुछ भी नहीं करेंगे और बॉडी वार्ड करेंगे ओके 1 बार चेक कर दीजिये लेना चाहते है e b, b, p le presure से तो उस कर सकते है और नहीं पड़ेगा isitaringonwitaria के साथ आपका स्ट्रेस लेवल को मैनेज करने के लिए मेडिटेशन फॉलो कर सकते है। हर दिन 2 से 3 लीटर पानी पीने के लिए सजेस्ट कर रहा हूँ अपना अपना ब्लड सर्कुलेशन करेगा क्या होगा आपका करेगा उधर होता है डॉलर देता हूँ डेमॉन करते होते हो प्वाइंट डेमॉन यूज कर सकते हो उसके हफ्ते में 1 ही दिन को 5 हफ्ते करने के बाद इसको रिसेट कर लो क्यूँकी 5 ने के बाद में वो कम हो जाएगा। हर नाइजर, हॉट, वाटर ये तीनों में कुछ भी करके करके करेंगे बार बार के ऊपर से रोल कर सकते हैं। म मैं बोल रहा हूँ रोलर को 500 तक ऊपर से नीचे भाई सेवा रोल करके यूज़ करने के लिए बोला था करने के कर लो ये यूज करने के पंद्रह मिनट के बाद यह आपका बेड शीट, पिलो, कवर, बेटफ्रेड ये सभी भी 2 दिन में चेंज कर लीजिये। हेल्मेट और हे सब कुछ यूज करते थे हफ्ते में 1 बार 2 बार फ़ोन को अच्छे से वॉश करके करो के 7 से 9 घंटे की नींद आपको रेगुलर ऐसी फॉलो करो डायरेक्ट बचाने के लिए जान कर रहा हूँ ठीक है के बारे में बताया था के बारे में बताया था के बारे में बताया था फॉलो कर दीजिये के मैं यह कह रहा भाई पॉलिश लगे डाउनलोड कर ओके में हेलो का नोटिफिकेशन आया है। क्या तो देखो आ गया सर थैंक यू।

