Consult ID: 1904054
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/aa510c8484db566b28ecd47237ba1a3m.mp3
Language:   hi
Duration:   305s
------------------------------------------------------------

Speaker A: your call has being for to।

Speaker B: हेलो

Speaker A: हेलो सागर, बात कर रहे हैं

Speaker B: हां जी,

Speaker A: मैं बात कर आपने कुछ किया था के लिए,

Speaker B: हाँ

Speaker A: ओके आपका मुझे कंफर्म करें

Speaker B: ट्वेंटी सिक्स, हेलो

Speaker A: हाँ आपको हैड साल करते है

Speaker B: मेरा लाइक है पहले से ही पतले से मेरे बाल फिर धीरे धीरे वो जाने शुरू है मैंने 2 साल पहले पूरा बल लोक रखा है तो म हर 10 पंद्रह दिन में save ऑफ़ माई हेड कोंटेंट the look।

Speaker A: ओके सो डू यू हैव डैंडरफ

Speaker B: पहले दोनो साइड से वाला है और प

Speaker A: okay, do you smok ocasional

Speaker B: i dont smoke? ocasional ka?

Speaker A: do you have diabitis apidinionbpsugr in your same anybody help?

Speaker B: पापा को शुगर तो नहीं है, बट अभी नर्व सिस्टम का थोड़ा इशू है

Speaker A: उनका,

Speaker B: और मतलब वो होता ही है थोड़ा मतलब फैमिली में डायबिटीज का है थोड़ा सा

Speaker A: okay, do you have a

Speaker B: नो

Speaker A: सो यू are in state trenrgobasai can सी n

Speaker B: a okay पर मैंने ऑर्डर for

Speaker A: oka okay no problem what was your age?

Speaker B: twenty six

Speaker A: okay let me चेक you have or romax you have order of stage on or stage to product

Speaker B: no

Speaker A: toying me stage to so i am replacing this stage three okay your games, you have order gomes so gomes you have to take इन मॉर्निंग आफ्टर ब्रेकफस्ट की इस वेल एंड दिस गोमेटफीरमयहाv अप्लाई बोट टाइम इन मॉर्निंग एन ईवनिंग इन मॉर्निंग नहाने के 1 घंटे बाद और रात में सोने से 1 घंटे पहले आपको अप्लाई करना है, ठीक है यह

Speaker B: फोर का ही ऑर्डर किया है शेफोरवरोहे

Speaker A: okay, but it is showing a

Speaker B: okay,

Speaker A: you don t any come is anything

Speaker B: no no

Speaker A: and why you save your head, dont say it, because how you will get it। और हर आर कमिंग और नोट,

Speaker B: यह अभी तो

Speaker A: मैंने

Speaker B: ट्रीटमेंट लिया ही नहीं है, तो भी ट्रीटमेंट लेने के बाद

Speaker A: है तो प्लीज आप अभी शेर वगैरह मत करिए वगैरह भी मत करिए कुछ मत करिए पहले बाल आने दीजिये

Speaker B: ओके,

Speaker A: ठीक है तो मैं कंफर्म करी आपके कम ठीक है आपको है आपको ग्रीन लिख वेजिटेबल जैसे की मेथी, पालक, भिंडी, शाम, बार जैसी चीजें खानी है 2 से 3 लीटर पानी पीना है और कभी कभी स्ट्रेस की वजह से भी एयरफॉल होता है तो आपको मेडिटेशन डिब्बे एक्सरसाइज योगा माइंडकोल एक्टिविटी करना है, ठीक है रेगुलर फिजिकल एक्टिविटी रखी है हेयर केयर पर भी धयान देना है ठीक है ज्यादा ब्लो ड्राई नहीं करना है, कोई भी कॉस्मेटिक प्रोडक्ट यूज नहीं करना है, डा यूज नहीं करना है, ब्लो ड्रायर यूज़ नहीं करना है, हार्ट वाटर शॉवर नहीं लेना है, ठीक है है और 7 से 8 घंटे की नींद लेनी है। अगर पॉलिशनमजातेहै तो को और न में और पॉलिश में जाते है तो हैड कैट कार्ड पकड़े पहनिए और डर्मा है जिनका भी मेंटेन करिए मैंने आपको इसके आलावा आपको क्या क्या इस कंडीशन में क्या क्या रिक्वायर्ड है उसका प्रिस्किप्शन भी मैं आपको भेज रही हूँ,

Speaker B: ओके

Speaker A: रिकमेंड कर रही हूँ मैं आपको जो तो मैंने प्रिस्किप्शन भेज दिया आपके मान मैट्रन के 4 बॉक्स से

Speaker B: ठीक है

Speaker A: 1 बार गोटू कर लीजिये। ठीक है आप मुझे कॉल कर लीजिये थैंक यू

Speaker B: के।

