Consult ID: 1915858
Source:     https://mw-dochub.s3.amazonaws.com/appointments/recordings/audio/exotel/6262b0fe45b36927bb498648dc831a3p.mp3
Language:   hi
Duration:   511s
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो

Speaker B: मैं डॉक्टर मयूर मे ऐसी बात कर रहा हूँ, क्या मेरे बाद दीपा दाता से हो रही है, अपने किया था उसके रिगार्डिंग, मैंने कॉल किया है? मेडिकल में ऑर्डर कंफर्म कर देता हूँ, अपने मैसेज किया था कि सर मैंने किया, ऑर्डर कर दिया, उसको यूज करना है, कैसे करना है? मतलब अच्छा कैसे यूज़ करना है। ठीक है। आपने जो स्टेज फोर वाला कीट किया है, ठीक है। मैं आपको चीजें समझा देता हूँ, उससे पहले कुछ मेडिकल रिटर्स दे दे। देखिए आपका कितना है थर्टी फोर, थर्टी फोर, आपकी हैट कितनी है ओके और आपका वेट कितना है फिफ्टी, थ्री सिटी थ्री के बेसिक है। ठीक है। मैं आपको समझा देता हूँ, क्या कैसे आपने पूरा किया है। 2 मिनट में मेडिकल करता हूँ और उसके दिख जाएगी, उसके बाद आपको समझाना चालू कर देता हूँ, ठीक है आपको हेयरफॉल कितने दिल से है।

Speaker A: मेरा हेयरफॉल थे, लेकिन बीच में वापस आ गया था, मैंने 1 का प्रोडक्ट वगैरह यूज किया, मिज वगैरह उससे थोड़ा रिकवर हुआ था, इस 1 साल में

Speaker B: बहुत ज्यादा हो गया है, ठीक है जी,

Speaker A: मैं एंटी हेयर फॉल मंगाया था,

Speaker B: उससे थोडा कंट्रोल हो गया था, लेकिन हेयरफॉल अभी भी नहीं रुक रहा है,

Speaker A: और गंजा बंद होता जा रहा है,

Speaker B: ठीक है, अभी भी आपका डेंड्रफ है,

Speaker A: डेंड्रफ नहीं है, ठीक है

Speaker B: कि पूछ

Speaker A: रहा था, नहीं, डैंड्रफ तो नहीं है

Speaker B: ै आपको कोई डायबिटीज, हाई, वगैरह कुछ बीमारी है, पूरा नही है, नही है,

Speaker A: सारे ट्रीटमेंट वगैरह लिया था, तो

Speaker B: ओके वगैरह किया है।

Speaker A: हाँ नहीं नहीं मीनू कभी यूज नहीं करा।

Speaker B: अच्छा ठीक है। चलो डैंड्रप अभी है, आपको थोड़ा पर कोई एलर्जी वगैरह है, आपको जैसे एलर्जी, कोई दवाई वगैरह नहीं, मेर को दवाई

Speaker A: की एलर्जी नहीं है, लेकिन जैसे निमोनिया बिगड़ जाता है, बचपन में जुकाम होता है तो वो बहुत आँखे रहती है, नाक बहती है तो वो कम्पलीट ली

Speaker B: लगता है के आपको जो हेयर फॉल, वो हेयर फॉल, आपको फैमिली में से किसी को है नहीं। ठीक है, कोई दवाई दवाई भी नहीं नहीं है, कोई आपको एडिशन है वगैरह, हाँ, कभी कभी ओकेजनल दोनों भी ओकेजन,

Speaker A: ठीक है, तो रेगुलर है, बट वो ओकेजनल है।

Speaker B: ठीक है के कोई आपकी थोड़ा सा बताइए। जैसे की गैर गिंगकरावगैरहअभी।

Speaker A: मैंने 1 मंच से स्टार्ट किया है, मैं वॉकिंग एक्सरसाइज जिम वगैरह मतलब थोड़ा थोड़ा कर लेता हूँ, इतना वर्क प्रोफाइल आता है न, नाइट शिफ्ट होती है तो उसमे थोड़ा रूटीन बिगड़ जाता है।

Speaker B: ओके, आपको मैग्रेनकेवगैरहको दिक्कत है के आपको पहले अस्पताल में भरती किया था, नहीं कभी किसी चीज की सर्जरी वगैरह नहीं, ठीक है। आपने मेडिकल से कम्पलीट किया है, आपने जो फोटो अपलोड किया है उसमें देख पा रहा हो, आपका हेयर ट्रेड फोरम आता है तो आपको डागनोसिस क्या बना? स्टेज फोर? तो उसके बारे में आपको समझा देता हूँ, मैं देख पा रहा हूँ की आपने क्या क्या ऑर्डर किया है, बायोटीन है, ऑर्डर किए है, पर ऑर्डर किया है, ग्रो ऑर्डर किया है और टैब्लेट आपने ऑर्डर किए है, मैं आपको समझा देता हूँ, बायोटीन हेरेगमीज क्या होता है, दिल 1 टैबलेट होती है की टेबलेट होती है वो आपको दिन में 1 बार में विटामिन बी सेवन रहता है और आगे जाके केर बनता है और आप का रहता है उसको ठीक करने के बायोटिन आपको टैबलेट आपको आपको हो बाद में आपने ऑर्डर किया है की आपको क्या करना है, 23 मिनट के करना है जैसे की 23 मिनट के लिए आपने मसाज किया मसाज करने के बाद उसको वाश करना है हर वश करने के लिए आपको आरओ का फिल्टर पानी यूज करना है, नार्मल पानी नहीं करना है क्यूँ पानी बहुत ज्यादा हार्ड रहते है तो आपको बालो के लिए नुकसान देती है इसलिए आपको फिल्टर पानी अगर आपने किया तो ज्यादा बेहतर रहेगा आपके बालो के लिए ठीक है हफ्ते में 3 बार 23 मिनट के लिए मसाज करना है श्यामपुर लगा के और उसके पास आपको हेयर लेना है, समझ में आता है और स्टेज के आता है तो आपको दिन में 1 बार करना है बाकी स्टेज करते है दिन में 1 बार करना है तुम बोलो क्या रहता है इसमें थोड़ी सी दिनों की मात्रा ज्यादा है इसलिए हमें दिन में 1 बार यूज़ करना है जैसे तुमने लिया अपने हेयर वॉश कर लिया उसके बाद आपको आपके हेयर ड्राई करने है हेयर ड्राई करने के लिए आपको ले के उसको ज्यादा आराम आराम से सुना है नीचे बैठे उसके 1 बार आपके हर हो उसके बाद आपको सिम ले के ल मालिश करना है ठीक है क्या करता है मालिश करना है 2 मिनट के लिए उसके बाद मैं क्या करता है जहाँ भी आपका हेयर लॉस है उस में जाके वहाँ का ब्लड सर्कुलेशन बढ़ता है सर्कुलेशन बढ़ने के कारण वह अपने हेयरका

Speaker A: कैसे

Speaker B: माइक्रो सर्कुलेशन बढ़ने के कारण अपने हेयर को

Speaker A: फोर्टी टू फोर्टी टू

Speaker B: हेलो हाँ हाँ बस 2 मिनट का टाइम दीजिये मैं समझा देता हूँ उसके बाद आपको क्या करता है ्कुलेशनहोगा वहाँ के हेयर फॉल कलेक्टिव कर देता है और आपके बालों की ग्रोथ हो जाती है इसलिए आपको यूज करना है करने के बाद पहले 2 महीने में आपको हेयरफॉल थोड़ा सा मिलेगा कंपलीटली नॉर्मल है क्यूँकी क्या होता है की जो आपके हेयर फॉल है चले जाते है जाता है तो आपको हेयर फॉल हो रहा है बट कम्पलीटली नॉर्मल में आपको मना करना है बाद में ऑर्डर किया हे बूस्टर की आपको दिन में 2 बार टैबलेट लेनी है उसको आपको पानी के साथ लेनी है, दूध के साथ नहीं लेनी है ठीक है बायोटीन की में आपको 211 घंटे का फर्क रखना है ठीक है कुछ प्रोडक्ट में एड कर देता हूँ वो प्रोडक्ट आपको सही से यूज करना है 78 घंटे के दिन चाहिए 2 दिन दिन में पानी पीना है, बाल होने के लिए ठंडा पानी करना है और खाने में प्रोटीन चीखली ओके उसके बाद आपको मैटर पड़ेगा वहाँ जाके फैसले आपको यही करनी है ठीक है मैं आपके ऑर्डर कंफर्म कर देता हूँ।

