Source: e2f8b12c6b177e7e35962a01244d1a4n.mp3
Language: hi
Duration: 1260s
Transcribed in: 173.7s (AssemblyAI universal)
------------------------------------------------------------

Speaker A: हेलो hello gaon this is sin। हेलो हेलो गुड लो, हेलो गुड दिस इस डॉक्टर आरुषि फिजिशन फ्रॉम मैनमेट बोलिए आपने जो आदर प्लेस किया तो उसके रिगार्डिंग है आपसे कुछ केशन पूछूंगी और 1 ब्रीच की कंसल्टेशन प्रोवाइड करूंगी ठीक

Speaker B: है अच्छा ठीक है बोलिए आपका नाम,

Speaker A: उमर नाम और उमर सुशाonsीउmrtwenty।

Speaker B: and vatinhtifivfोt

Speaker A: sixty ka क्या इशू रहते हैं बालों के साथ

Speaker B: पूरा बाल निकाल जा रहा है और थोड़ा थोड़ा लग

Speaker A: रहा है ही क्या लग रहा है पतला लग रहा है पतला पतले ओके कब से शुरू

Speaker B: 23 साल ऐसे पानी

Speaker A: से नाता था तब ऐसी ओके और अभी पानी ठीक है ठीक है ठीक है ओके अभी अंदाजन कितने बार गिर जाते होंगे दिन में 10 20 40 50 की सौ से ज्यादा अभी तो

Speaker B: ठीक है हे

Speaker A: 40, 50 कोई प्रोडक्ट यूज़ कर रहे है

Speaker B: वो अच्छा पहले यूज करता था वो हिंदी

Speaker A: ओके ओके कब कितने टाइम कितने टाइम के लिए किया था और कुछ ही रहे 1 साल से यूज कर रहा है मेरी 1 साल की उस के के लैंग्वेज का बोलते हैं ये बंगोली बंगोली ओके अगर बंगाली में बात करने तो बैंगलीस्पीकिंग डॉक्टर को मैं रेफर कर सकती हूँ ठीक है े कर 2 न हेलो हाँ जी कर 2 हाँ कर 2 ओके, ठीक है आपने बच्चे 1 काम करना है आपने बच्चे 1 काम करना है क्या बच्चा पर लिंक आया होगा मैं उसपे क्लिक करना और वहाँ पर 1 मेसेज होगा बंगाल कर्म करना है ओके, तो जब भी बंगाल को कॉल बैक कर देंगे। ठीक है ओके मेसेज आया है लिंक तो चैक लिखा होगा

Speaker B: गो टू चैट

Speaker A: है 1 हाँ जी गो टू चैट से

Speaker B: उसपर क्लिक किया।

Speaker A: 1 विंडो खुली है

Speaker B: लॉगिन करने को

Speaker A: बोल रहा है वो जो नंबर है इसे ऑर्डर किया उससे लॉगिन कर के न खुला

Speaker B: हो सब कट गया

Speaker A: to pass

Speaker B: out e नाम मल रहा है

Speaker A: confirm ने खोली

Speaker B: है कोई बात नहीं आप हिंदी में बात कीजिये, ठीक है ठीक है।

Speaker A: और आगे की लाइन तो नहीं पीछे जा रही है। नहीं नहीं नहीं और कोई बोल्ड पैक बिल्कुल ही

Speaker B: पहले भी था वे बाल बज कर रहा, डंडा होता था इसलिए

Speaker A: दिया ओके कितने टाइम की यूज किया था 1 साल किया था कब का कर रहे हैं लेकिन वो नहीं लगता है कर रहे है के कोई साइड से तो नहीं रह रहा है रिटेन

Speaker B: डंडर

Speaker A: इससे भी आपका डिटेशन रहा

Speaker B: करता है इसलिए वो छोडना चाहता है लेना

Speaker A: चाहता है ऐसी बात है ओके ओके ओके ठीक है फैमिली में इनके परिवार में किसी को रही थी बाल गिरने की दिक्कत नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं

Speaker B: था इसलिए वो

Speaker A: ओके

Speaker B: ठीक है।

Speaker A: अभी जो डेंगरफहैनअभीडनकैसे पाउडर पाउडर निकालता है की पपड़ी जैसी निकालती है, चिपका रहता है सर पे पाउडर पाउडर निकालता है

Speaker B: लेकिन वो मैंने मेहनत करके थोड़ा सा कम कर दिया

Speaker A: या वो कभी जाते नहीं है, कभी जाता नहीं है। ठीक है कब से रह रहा है कितने ही सालो से करना शुरू किया अभी नक्सल के बाद ही रह रहा है लेकिन इतना ज्यादा नहीं लगता हमको

Speaker B: वालो के

Speaker A: के दें पूरे बालों में कुछ है पुरे बालो में ठीक है कोई दवाइयाँ तो नहीं चली है कभी था कोई दिक्कत ओके और अभी हफ्ते में हाजी

Speaker B: ग्रेड है दोस्तों

Speaker A: ग्रीन है डायग्नोज किसी डॉक्टर ने डॉक्टर ने बताया की दर ज्यादा रिपोर्ट आया था वो

Speaker B: रिपोर्ट में आया था लेकिन वो मेरे

Speaker A: को 1 साल पहले ही ओके अभी

Speaker B: कोई दवा दी माकनमेरउतनाज्यादा दिक्कत नहीं करते है अब थोड़ा सा ठीक हो गया है के बाद ऐसी

Speaker A: दर्द तो नहीं है ज्यादा रहता है दर्द वगैरह कुछ

Speaker B: नहीं होता है जो

Speaker A: ओके ओके उसको

Speaker B: मैं छोड़ रहा हूँ और ये वाला

Speaker A: लेना चाहता हूँ माई ग्रीन कितनी बार कितनी बार पड़ता है

Speaker B: होता है मन में कुछ कुछ महीने में नहीं होता

Speaker A: है में होता है ठीक है 23

Speaker B: बार हो जाता है माइग्रेन में मेरे को ज्यादा दिक्कत नहीं करते मेरा कुछ भी साइड नहीं था वो जो का साइड इफेक्ट है कोई होता था ओके

Speaker A: ठीक है और हफ्ते में कितनी बार शेम्पू यूज़ करते है

Speaker B: हफ्ते में 33

Speaker A: बार को करते है कौन सा कीट को रोल हा हा हा की कोन रोल ठीक है और कितनी देर के लिए रख उसको सर पे सर पे 2 मिनट रखता हूँ 4 मिनट रखना चाहिए 4 मिनट से ज्यादा इफेक्टिव रहता है ठीक है और मैं 3 बार हफ्ते में 3 बार यूज करना न डेढ़ महीने के लिए 3 बार यूज करें फिर 1 महीने के हफ्ते में 2 बार हफ्ते में 1 बार मिनट के लिए रखना है

Speaker B: अच्छा और

Speaker A: वार्निंग करवाई कभी नहीं नहीं नहीं वो नहीं

Speaker B: मरा जो जिस उम्र में वो सब करना था कुछ उम्र से ही बालों का दिक्कत शुरू हो गया था बहुत परेशान था टाइम पर यूज कर रहा था तो वो सब करने में बहुत डर लगता है सब सही है लेकिन जो जब से यूज करना शुरू किया तब से

Speaker A: प्रबल ओके वो बड़ा एक्सरसाइज वगैरह करते हैं कुछ एक्सरसाइज जिम थोड़ा

Speaker B: थोड़ा कर लेते हैं सुबह उठकर रनिंग वगैरह जाते है थोड़ा थोड़ा ओके

Speaker A: वेजिटेरियन खाना खाते हैं सिर की नॉन वेजिटेरियन भी खाते हैं सब कुछ खाता है

Speaker B: मतलब थोड़ा कम करता है भेज ज्यादा

Speaker A: करते है स्मोकिंग कूल कुछ करते ना

Speaker B: ना ना स्मोकिंग थोड़ा थोड़ा करता था

Speaker A: लेकिन आप छोड़ दिया कुछ टेंशन नही लगी काफी टेम से वही वाला टेंशन

Speaker B: जो बाल का दिक्कत मेरा लाइफ से बड़ा दिक्कत यही था जो फैमिली में किसी को मेरा ही बल रहा है क इस बात के लिए थोड़ा सा

Speaker A: नॉक्सरूसेइम्प्रूवमेंट लगी थी बाहर गिरने की दिक्कत तो कम रही थी न।

Speaker B: एकदम सब कुछ ठीक चल रहा था

Speaker A: उसके ठीक है ठीक है और आपका जो ये वाले में न को फ्री ही रहता है तो वो डायन होती है है ठीक है आपका जो वाट्सएप नंबर सिक्स फोर पर हो रहा है से में 1 इमेज रिक्वेस्ट लिंक भेज रही हूँ अगर इमेज अपलोड कर सकते है न ही है वो वहाँ पर अपलोड कर दे। 1 सामने से ऊपर से जो सामने वाली पिक्चर है उसमे बाल हल्के से पिच को पकड़ के ठीक है। 2 इमेज अपलोड करनी है सामने से और ऊपर से ठीक है

Speaker B: ठीक है

Speaker A: ठीक है अगर अपलोड कर सकते है

Speaker B: अभी ठीक है ठीक है

Speaker A: बच्चे आया होगा मैसेज का वह नीचे लिंक होगा अपलोड कर दे इ ठीक है और मे को भी बता देना भी अपलोड कर देंगे ठीक है मैं काल से रहूंगी लाइन पर रहूगी

Speaker B: i सवाल लोग करते थे पर विरगज

Speaker A: अच्छा लगता है

Speaker B: ना की केtीजdर

Speaker A: हो गया हो गई ठीक से है ठीक है सर बाल गिरने की दिक्कत है न इसको एंडजेनिकएलुकेशिया बोलते हैं साथ तक और ये दिक्कत रहती है की फैमिली में किसी को पहले से हो तो नहीं है आपका दूसरा रीजन होमुन इन इंबेलेंस 1 हामून डी एस पी हामून जो हेयरफाल करवाता है डी एस पी हामून बाकी हमारे लाइव न्यूटीशन खींचनी है काफी टेंशन में रहती है खारा पानी यूज करते हैं ठीक है न इन सब की वजह से आपको हेयरफॉल की दिक्कत बढ़ जाती है ठीक है अभी आपका हाँ जी

Speaker B: मेरे उतना ज्यादा दिक्कत नहीं है जो वह में पड़े है हाँ जी आपकी

Speaker A: स्टेज सी है हाँ वो डेंडतकीदिक्कतहै डे के लिए आपने सेंपल करी है आपको बता दे की कैसे यूज करना है 4 मिनट के लिए रखना है ठंडे पानी से बाहर है ठीक है और पहले महीना हफ्ते में 3 बार फिर 1 महीना हफ्ते में 2 बार फिर हफ्ते में 1 बार कर देना ठीक है और साथ में जो नक्सल के 5 परसेंट मिनोक्सटिलहै और पानी वन परसेंट फिनेस्ट 1 कमर दिन में 2 बार सूखे बालों में जहाँ जहाँ वह लगा ठीक है अच्छा बीच में कुछ भी आपको लगे रैसीजीविटेशन लग रहे है तब आप बंद कर ले ठीक है कुछ भी दिक्कत नहीं होगी

Speaker B: मेरा जी पहले

Speaker A: भी करे 1 प्रकाश के लिए बता देते हैं

Speaker B: इससे भी दिक्कत नहीं हो

Speaker A: नहीं प्रिकॉशन के लिए बताना पड़ता है की भान रखना है ठीक है लम्बा बीच में चलता भी

Speaker B: पसंद है जब भी आपको रखना है बाल रखना है तब यूज़ करना पड़ेगा ये मेरे को

Speaker A: पता है की

Speaker B: वो मेरे को इतना ज्यादा पसंद नहीं है के लिए मैं

Speaker A: साथ में बालों में न करे जो भी करे और 1 माइसटाइजिंगकंडीशनर भी उस करें क्यूँकी हो जात है और डायने कर ले है

Speaker B: वाली स्केल है मेरा

Speaker A: क्या काली है भाई स्कलपल थोड़ा सा उस करते रहे ठीक है ज्यादा रह रहा है दंड कॉम्बिनेशन है ठीक है तो वो वाला उस कर सकते है म्िनशनऔरबालों को जोर से रब्दनीकरनाहेपानी से बाहर ली होने दें ज्यादा रहता है ठीक है बालों को जब भी सुखाना है हवा में सूखने से करना है और तेल भी नहीं लगना ज्यादा टाइम के लिए ठीक है तेल लगाने से भी ज्यादा हो।

Speaker B: मेरे दिक्कत कर रहा था मैंने अभी

Speaker A: आपको 4 मिनट वाला बता दिया ठीक है नहीं फरक पड़ेगा दवाई आती है खाने वाली है शैम्पू से फर्क नहीं पड़ा तो खाने वाली दवाई बता देंगे

Speaker B: आपको ठीक है अच्छा ठीक है और

Speaker A: डाइट में प्रोटीन ज्यादा ठीक है वगैरह जो रहते तो हर अच्छा रहता है तो 23 अंडे खा लिए दिन के बाकी रोड बदाम कदू की चीज ये सारी चीजे है गोत में हेल्प करता

Speaker B: है ठीक है वो खाता हो थोड़ा थोड़ा ही खा ले लेकिन जो प्रबल इससे में बलों का बड़ा समस्या है।

Speaker A: बढ़ जाता है तो टेंशन तो नहीं

Speaker B: लेंगे पता था लेकिन हो जाता है है न तो हो जाता है मेरा में स्टार्ट हो गया तो बहुत खराब लगता था लेकिन आपको सही है लेकिन

Speaker A: मेंटन

Speaker B: लाइफ बार यूज करेगा मेरे है लेकिन जी जो मेरे पास है वो नहीं करना चाहिए क्यूंकि यह दिक्कत कर रहा है दिक्कत हो सकता है उस बात के लिए मैंने पहले भी यूज किया था मेरे को लगा सोचा

Speaker A: सारे प्रोडक्ट अली क्वालिटी और बाकी ठीक है आपके रूटिंग में आपको योगा मेडिटेशन और ध्यान रखे ठीक है अच्छा बाहर का तेल वाला खाना खाना ठीक है आपको डिस्कशन भेज दिया है न मैंने अभी ठीक है डिस्क्रिप्शन भेज दिया है। अभी अच्छा कोई क्वेश्चन है इसके रिगार्डिंग

Speaker B: और नहीं नहीं नहीं और कुछ भी

Speaker A: है फॉलो तो आपका 1 महीने में होगा और कुछ ही साइट साथ में पेन को टीचर भी रहता है जिसमे सकते हैं कोई और सही नहीं है तो सेशन करते हैं ओके अच्छा डिस्करिप्शन भेज दिया है आप डाउनलोड करे।

